1	"11Freunde"-Chefredakteur Phillip Köster hat Recht, wenn er schreibt, dass Beleidigungen und Schmähungen seit Jahrzehnten Alltag im Fußball sind.
2	"38 Jahre später - aber Leo-Print liebe ich noch immer manchmal", kommentiert er das Jugendfoto, in welchem er mit einer Leopardenhose zu sehen ist.
3	"40 oder 50 Bewohner werden gerade von den Rettungskräften verlegt - ganz ruhig, ohne Blaulicht", sagte der Landrat im Rhein-Sieg-Kreis, Sebastian Schuster (CDU).
4	Aaron Hunt schlägt nach seinem Treffer den Ball weg und sieht dafür Gelb.
5	Ab 14. Juli 2020 öffnet der Garten bis Ende September jeweils Dienstag und Mittwoch für die Allgemeinheit – kostenlos.
6	Ab 33 Beitragsjahren ist ein Teilanspruch vorgesehen.
7	Ab Anfang 1974 lernt er die Konzentrationslager kennen.
8	Ab dem kommenden Jahr werden die an einer zentralen Stelle eingehobenen Rettungsdienstbeiträge via Bezirksstellen an die jeweiligen Ortsgruppen verteilt.
9	Ab Donnerstag, 26. März, wird ein Zentrum für Abstriche bei Verdacht auf eine Infektion mit dem Corona-Virus eingerichtet.
10	Abdulkarim, Mitte 20, kennt Alea Horst schon länger.
11	Ab Ende Juni nimmt dafür der in Berlin ansässige Wohnungskonzern den Platz der Kranich-Linie ein, wie Indexbetreiber diese Woche bekannt gab.
12	Abends unterhält er sich mit Menschen.
13	Aber 25 Prozent von einem Vertrag zu kürzen – das ist weniger als mein prognostizierter Ausfall in diesem Jahr.“
14	Aber als die Verhandlungen katastrophal verlaufen, sind Sie dem Tode nahe - und Ihrer Zeit entrissen!
15	Aber auch Bremen liefert hier eine wirklich ordentliche Partie ab.
16	Aber auch das gilt nur für den Wirtschaftsstabilisierungsfonds der Bundesregierung.
17	Aber auch einige demokratisch gewählte Regierungen bekämpften die Pandemie mit Hilfe von Notstandsbefugnissen, die die Menschenrechte einschränkten und die staatliche Überwachung ausweiteten.
18	Aber auch Franz hat da Probleme.
19	Aber auch für dieses Themenfeld wird, wenn wir zusammenhelfen, eine Lösung zu finden sein.
20	Aber auch generell würde ein Boykott der Anhörungen die Demokraten einer zusätzlichen Möglichkeit berauben, über die Gefahren einer zweiten Amtszeit Trumps zu sprechen - und ihre Anhänger damit aufzurütteln.
21	Aber auch in den Berufen des Baunebengewerbes, etwa bei den Elektronikern für Energie- und Gebäudewirtschaft oder im Heizungs- und Sanitärbereich, sind noch Stellen unbesetzt.
22	Aber auch um das instand setzen der befahrbaren Wege muss sich Revierförster kümmern.
23	Aber auch, wenn das Kind älter ist, gibt es Möglichkeiten.
24	"Aber auf dieser Strecke brauchst du Grip am Kurveneingang", sagt er.
25	Aber besser als sparen, ist Geschenke zu machen.
26	Aber bitte, wer sich akedemisren möchte, möge bitte versuchen exponentielles Wachstum zu verstehen.
27	Aber Conze schien der falsche Mann zu sein.
28	Aber da geht es nur um eine Hand.
29	Aber dank eines rollierenden Modells können wir genau das in den sechs Kommunen abwechselnd anbieten.
30	Aber dann spürt sie auf der ersten großen Demo in Berlin mit 5000 Teilnehmern ein Gemeinschaftsgefühl und beschließt, wie sie erzählt: „Das ist die Sache, auf die du gewartet hast, für die es sich zu kämpfen lohnt.“
31	Aber das Baby war schneller.
32	Aber das braucht es.»
33	Aber das ganze Geld nützt nichts, wenn unsere Kinder und Enkel nur noch einen Müllhaufen vorfinden.
34	Aber das Gefühl, mit allen Menschen zusammen zu sein, die meine Schwiegermutter im Leben begleitet haben, das hat gefehlt.
35	Aber das hat der ehemalige englische Premierminister nie gesagt.
36	Aber das ist einfach nur der erste Schritt“, sagte der sympathische Ehrgeizling.
37	Aber das macht das Virus auch, wenn es ausbricht.
38	Aber das Projekt braucht weiter Unterstützung.
39	Aber dass er sich allein um die alte, kranke gemeinsame Mutter Hanife kümmert, das findet Zafie schon besser, als selbst einmal auch nur einen Abend diese Pflege zu übernehmen.
40	Aber dass es branchenübergreifend ist und nicht nur Teilaspekte abdeckt, finde ich sehr gut.“
41	Aber das Signal 'Deutschland schafft das allein' wäre falsch.
42	Aber dass sogar CNN, die "New York Times" und ESPN berichten: Das ist neu.
43	Aber das wollte ich nochmals in den Blickpunkt rücken – gerade in unserer politisch korrekten Zeit.
44	Aber den wohl treffendsten Vergleich zog jener Meme-Macher, der bekannte Film-, Literatur- und Cartoon-Charaktere in dem Ensemble wiedererkannte.
45	Aber der HBW schien sich nun zu fangen.
46	Aber der Hollywood-Star hat auch ein großes Herz für den American Football.
47	Aber: Der Massenausbruch des hat bei dem Fleischfabrikanten im einen schweren Imageschaden hinterlassen.
48	Aber die Alternativen zu ihm sind nicht erfreulicher.
49	Aber: Die Arbeitslosenrate ist bislang längst nicht auf die befürchteten 20 bis 30 Prozent gestiegen – im Mai lag sie bei 13,3 Prozent.
50	Aber die Art, wie die verschiedenen Konflikte sich in dieser Staffel hochgeschaukelt haben – das ist meiner Meinung nach Quotengift für den Sonntagabend."
51	Aber die Bundespolitik ist inzwischen ein extrem volatiles Geschäft geworden, weshalb am Ende häufig derjenige triumphiert, der den längsten Atem hat.
52	Aber die Fähigkeit, die Reifen rasch auf Temperatur zu bringen, sollte sich später rächen, als die Strecke zwar sehr langsam, aber doch abtrocknete.
53	Aber die Gesundheit setzt der Kraft Grenzen.
54	Aber die Kleinen gehen Konkurs, wenn noch länger anhält.
55	Aber die konstruktive Haltung ist eben, sich zu fragen: Was kann ich denn eigentlich dafür tun, damit es mir wenigstens ein bisschen besser geht?
56	Aber die nächsten Jahre werden wirtschaftlich und finanziell durch die Folgen der Pandemie noch einmal eine besondere Herausforderung.
57	Aber die Öffnung des Landes kam offensichtlich zu früh.
58	Aber diese Form der Solidarität, die zweifellos ausgesprochen wichtig ist, stellt nur einen Teil der notwendigen Solidarität dar, die jetzt gefordert ist.
59	Aber diese Masken sollen eigentlich im Krankenhaus getragen werden, damit sich das Krankenhauspersonal nicht bei Personen ansteckt.
60	Aber die Situation gebietet es eben, zu Hause zu bleiben.
61	Aber: Die Soldaten seien "keine willfährigen Zeitarbeiter, die für ein paar Euro die Stunde die Pakete sortieren", erklärte Laimer in einer Aussendung verärgert.
62	Aber die Tragödie unserer Geschichte ist: Wir sind politisch nicht organisiert, wir haben diese Tradition nicht.
63	Aber eben: Der Arbeitsmarkt steht sogar vor «historischen Herausforderungen», wie die «Freiburger Nachrichten» neulich vermeldeten.
64	Aber eine - wie von Ministerpräsident Stephan Weil angestrebte - erneute rot-grüne Koalition sei "nicht zwingend ein Automatismus", so die Grünen-Politikerin.
65	Aber erst jetzt, beim Abonnementskonzert der HR-Sinfoniker in der Alten Oper Frankfurt, fernab vom Open-Air-Event, war der 45-Jährige in seinem Profil als Orchesterleiter und Interpret genauer zu erfassen.
66	Aber es geht auch ohne Familie: Bereits vom 8. Mai an dürfen sich wieder mehrere Angehörige von zwei Haushalten treffen – und zwar sowohl im privaten als auch im öffentlichen Raum.
67	Aber es gibt auch andere Zeugen, die mehr wissen.
68	Aber es gibt auch viele, die vor allem an sich selbst denken.
69	Aber es gibt eine Ausnahme: Steuercodes für Mobilfunknetze.
70	ABER: Es gibt kaum Schüler, die hingehen!
71	Aber es ist eben auch kein normaler Spieltag.
72	Aber es könnte die Hoffnung nähren, endlich einen Schlussstrich unter das von vielen als unsäglich empfundene Kapitel „Metoo“ zu ziehen.
73	Aber es sind mehr als zehn oder zwanzig.“
74	Aber etwas schon.
75	Aber ganz so einfach ist es nicht.«
76	Aber geplant hatten beide Seiten fuer den Anderen ein niedliches Versailles.
77	Aber Ghislane Maxwell, der lebenslange Haft droht, könnte vor Gericht wie eine Nachtigall singen, nur um die Haftstrafe zu reduzieren.
78	Aber hat man ein paar Jahre lang keine Paarzeit, ist man bald auch kein Paar mehr.
79	Aber ich ärgere mich natürlich über den späten Ausgleich.
80	Aber ich bin kein ängstlicher Mensch."
81	Aber ich glaube, dass es nicht die Musik ist, die die Menschen depressiv macht, sondern die Gefühle, die in den Menschen sind und durch die Musik ausgelöst werden.
82	Aber im April sah sich der Vorstand dann doch zu dem Schritt gezwungen, den nahezu alle Freilichtbühnen gehen mussten.
83	Aber immer sind noch andere da, die quasseln, quengeln und manchmal noch vor dem Dessert auf dem Schoss einschlafen.
84	Aber: In der 84. Minute hätte Lautern fast noch das Ggentor kassiert.
85	Aber ja, Monokulturen sind immer zu hinterfragen.
86	Aber je mehr Gruppen, desto weniger fällt Abzocke auf.
87	Abermals bleibt die Frage: Wieso wurde der Urologe erst so spät überführt?
88	Abermals hatte die Landwirtschaft in der vergangenen Saison mit ungewöhnlichen Witterungsbedingungen zu kämpfen.
89	Aber manche Regelungen finden sie nicht mehr angemessen – zum Beispiel die Vorschriften bei Krankenhausbesuchen.
90	Aber mit dem besseren Finish und im Ziel noch mit exakt 0,99 Sekunden Guthaben ausgestattet.
91	Aber Moment: Hatte Henry Ford nicht behauptet, seine Autos seien alle Schwarz, wegen der Kosten?
92	Aber: Nach Überzeugung des Berliner Sozialwissenschaftlers ist Corona eine Katastrophe, nicht „nur“ eine Krise.
93	Aber natürlich dürfte ihm nicht entgangen sein, wie sich die Stimmung gegen die drei offiziellen Bewerber um den CDU-Vorsitz gedreht hat.
94	Aber natürlich habe ich die Entscheidung als Coach der DEG mitgetragen.
95	Aber nicht nur auf der offensiven Außenbahn besteht Bedarf.
96	Aber nichts wird so sein wie sonst.
97	Aber nicht wie zunächst berichtet im Bergmann-Klinikum.
98	Aber noch immer gibt es Tickets fürs Derby 96 gegen Braunschweig.
99	Aber nur bis zur 56. Minute.
100	Aber selbstredend war das nur Teil der Inszenierung.
101	Aber sie erhalten keine Antwort, denn Arbeitgeber halten sich mit Neuanstellungen zurück.
102	Aber sie sind nur Menschen, keine Maschinen“, betonte der 54-Jährige.
103	Aber so, wie ich Gus kenne, will er die Gelegenheit nutzen, um sein Können unter Beweis zu stellen.”
104	Aber Tavares braucht Jeep.
105	Aber unsere Absicht ist es, mit dem Fahrerpool zu arbeiten, den wir haben", so Horner.
106	Aber von einer Möglichkeit bis zu einer konkreten Sache ist es ein weiter Weg.
107	Aber vorher müssen wir es auswerten und Schlüsse daraus ziehen.
108	Aber wann eine Modernisierung der Strecke erfolgt, steht weiter in den Sternen.
109	Aber wann hätte Faber das jemals getan?
110	Aber warum ist der Muskelmann berühmt und woher kennt man ihn?
111	Aber warum nicht für sich allein ein paar Austern, ein Döschen Kaviar oder ein Fläschchen Champagner kaufen?
112	Aber was ist eigentlich ein angemessener Preis?
113	Aber was soll´s.
114	Aber weil ich in London und New York lebte und viel im Flugzeug saß, war ein Tier undenkbar für mich.
115	Aber wenn der Computer sagt: Ich denke, auf dem Foto ist eine Katze, weil da ein Objekt ist, das aussieht wie ein Tier, spitze Ohren hat und ein flauschiges Fell, wäre das vielleicht eine Erklärung, die akzeptabel ist.
116	Aber, wenn die Schwarzen zu den Weißen gehen ist das richtig.
117	Aber wenn ich ein Lied geschrieben hab, höre ich es mir selbst 200 Mal an und frag eine Handvoll bestimmter Leute um Kritik, um Verbesserungsvorschläge – da brauch ich dann kein Schulterklopfen“, sagt Norman.
118	Aber: „Wenn man konzentriert und im Tunnel ist, ist es natürlich schwierig, manche Dinge wahrzunehmen, gerade auch akustisch.
119	"Aber wenn sich die Fakten ändern, müssen wir leider auch die Maßnahmen ändern."
120	Aber wer hat die besten Chancen, Seefrieds Nachfolger zu werden?
121	Aber wir hatten in der akademischen Hierarchie keine Chance.
122	Aber wirklich aufgeklärt ist der „Fall Ronja“ nicht.
123	Aber zum Glück weiß das niemand: dass sich zu den zwei bekannten und beliebten Strophen später 20 weitere gesellten.
124	Aber zumindest ist dieser Tag absehbar.
125	Abgebaut wird es von Arbeitern wie Gabriel Carrasco.
126	Abgehobenen Spielereien verfällt Fechtner nicht, Stil und Perspektive sind nicht manieriert, sondern bodenständig und handfest – Rugby statt Polo, Apfelwein statt Mouton Rothschild.
127	Abgesehen von seiner bequemen Tragefunktion lässt sich der Wickelrucksack von beiden Elternteilen tragen.
128	Abgrenzung nach rechts Reker will „deutliche Zeichen gegen wachsenden Antisemitismus“
129	Ab heute hätten die Stars der Filzball-Szene wie jedes Jahr nur noch Gras im Kopf.
130	Ablenkung für die anderen Kinder, die schon wieder lernen wollen.
131	Ablesen lässt sich das schon jetzt an den bisherigen Insolvenzfällen der Coronakrise.
132	Ab Mitte nächsten Jahres will das Unternehmen jährlich 500.000 Elektrofahrzeuge der Typen Model 3 und Y sowie künftiger Modelle bauen.
133	Ab Montag gilt in Sachsen eine Maskenpflicht beim Einkauf und in Bussen und Bahnen.
134	Ab morgen, Freitag (1. Mai), dürfen wieder diverse Sportstätten wie Leichtathletik-Anlagen, Tennisplätze, Golfplätze oder Pferdesport- und Schießanlagen (um Beispiele zu nennen) geöffnet werden.
135	"Absolut nichts besser geworden"
136	Absprachen, die nicht eigens eine Konferenz erforderten, liefen per E-Mail.
137	Abstand halten, Maske tragen und regelmäßig die Hände waschen – das sind die wichtigsten Hygieneregeln in Coronakrise.
138	Abweichungen von Vertragsvereinbarungen sind nur möglich, wenn „die Bürger der betreffenden Ortschaften mit einer Mehrheit von zwei Dritteln zustimmen“, heißt es am Vertragsende.
139	Abwerzger habe lediglich klar gesagt, dass die FPÖ als "soziale Heimatpartei" wieder stärker wahrnehmbar sein müsse, das habe überhaupt nichts mit einer Richtungsdiskussion zu tun, betonte Kunasek.
140	Achiko springen um satte 248 Prozent nach oben.
141	Acht Infizierte befinden sich derzeit in Krankenhäusern, eine Person muss auf der Intensivstation behandelt werden.
142	Acht Kreise üerbschreiten laut RKI-Lagebericht vom Sonntagabend einen Inzidenzwert von 300. In der Sächsischen Schweiz liegt er sogar über 400.
143	Acht Sicherheitskräfte wurden dabei nach Angaben lokaler Behörden getötet.
144	Adele: Für Beyoncé hat sie immer Zeit Einem Duett mit Beyonce würde Adele niemals eine Absage erteilen.
145	Afroamerikaner haben offenbar ein erhöhtes Risiko, an Covid-19 zu erkranken.
146	Agiles Projektmanagement setzt auf ein hohes Maß an Interaktivität zwischen allen Beteiligten, das schnelle Anpassungen während der Laufzeit erlaubt.
147	Agnesa Gashi, 21, aus Oberentfelden, Pflegefachfrau: «Die Massnahme trifft mich hart»
148	Ähnlich äußerten sich gutinformierte Medien wie das Blatt "La Vanguardia" oder die Online-Zeitung "El Español", die beide eine Rückkehr in absehbarer Zeit als "sehr schwierig" bezeichneten.
149	Ähnlich äußerte sich auch Kommunikationsminister Mohammad Javad Azari Jahromi.
150	Ähnliches gilt für das Management der Firmen: Der Anteil der weiblichen Topführungskräfte liegt bei unmittelbaren Beteiligungen des Bundes immerhin bei einem Viertel, im Schnitt sind es bei den öffentlichen Unternehmen nur gut ein Fünftel.
151	Ähnlich klingt der Überblick im Ressort von Bildungsminister Heinz Faßmann (ÖVP).
152	Ähnlich sieht es wohl die russische Bevölkerung: Laut Lanz wollen sich derzeit nur 23 Prozent der Bürger impfen lassen.
153	Ähnlich wie Volkswagen will Škoda in den kommenden Jahren gerade in Europa zu einer zentralen Elektromarke werden.
154	Airbus hat einen Auftragsbestand von 7441 Modellen, die Amerikaner von 4300.
155	Airbus ist schon einen Schritt weiter: Dank einer neuen Kreditlinie über 15 Milliarden Euro und der Streichung der Dividende hatte der Konzern aus Toulouse Anfang April laut Finanzchef Asam 30 Milliarden Euro zur Verfügung.
156	Aiwanger bezifferte die Gesamtsumme auf über eine Milliarde Euro.
157	Aktien bleiben trotz Volatilität alternativlos?
158	Aktien Europa: Unsicherheit um Pandemie hält Börsen im Zaum PARIS/LONDON (dpa-AFX) - Angesichts der Ungewissheit über den weiteren Verlauf der Corona-Krise haben Europas Börsen zu Beginn der neuen Woche auf der Stelle getreten.
159	Aktienrückkauf im Auftrag der ams AG durchgeführt.
160	Aktivisten hatten in der Folge über soziale Netze zu Demonstrationen gegen Verdrängung und die Verteuerung von Wohnraum aufgerufen.
161	Aktivistinnen für die Periode „Ich mag meine Menstruation“
162	Aktuell bin ich froh, dass wir einen einigermassen normalen Trainingsbetrieb gewährleisten können.
163	Aktuell droht der Autoverkehr wieder mehr zu werden, weil die Leute den öffentlichen Verkehr aufgrund der Ansteckungsgefahr mit SARS-CoV-2 eher meiden.
164	Aktuell gibt es 41 Plätze.
165	Aktuell in der Klärung ist noch, was als „Baustelle“ gilt und welche Modalitäten konkret gelten.
166	Aktuell infiziert sind in der Bundeshauptstadt 7.435 Menschen.
167	Aktuell klagt er nur über leichte Symptome in Form von Halsschmerzen.
168	Aktuell kommt der Düsseldorfer Handelskonzern auf eine Kreditbewertung von Ba1, dies liegt eine Stufe unter einem Investmentgrade-Rating.
169	Aktuell scheint das Virus laut WHO stabil.
170	Aktuell sind im zentralamerikanischen Land 109 Personen mit dem Virus infiziert, ein Todesfall wurde gemeldet.
171	Aktuell sind Kinder ohne Schule, Sportvereine und Spielplätze zu Hause isoliert.
172	Aktuell sind noch rund 20 Prozent der Wohnungen des Quartiers zu haben, vorwiegend 4,5-Zimmer-Wohnungen für zwischen 2400 und 2800 Franken monatlich.
173	Aktuell werden aber keine abgehalten, die Corona-Krise hinterlässt auch hier Spuren.
174	Akut erkrankt sind 393, teilte die Stadt weiter mit.
175	Alan Parker war sehr kreativ, schrieb Romane und Essays über das Making-of all seiner Filme, zeichnete Cartoons und hatte einen dicken Packen bisher unverfilmter Drehbücher in der Schublade.
176	Alba-Aufbauspieler Peyton Siva lieferte mit 15 Zählern und fünf Vorlagen eine überzeugende Vorstellung.
177	Aldi Süd nimmt zahlreiche Artikel aus den Regalen.
178	Alexander Lukaschenko interessierte sich in erster Linie für den Namen des Betriebes.
179	Alexander Nübel wechselt in der kommenden Saison zu Bayern München.
180	Alexander Van der Bellen übergab die grüne Klubführung an Eva Glawischnig (heute bei ) und Leo Specht meldete eine Projektentwicklung- und Beteiligung GmbH an.
181	Algorithmen können genauso Hass und digitale Gewalt verbreiten.
182	Alkas geht in seinem Modell von einer sehr geringen Reproduktionszahl aus.
183	All diese Konfliktlinien, all diese Probleme, die in unserer Gesellschaft existieren und die wir nur bei den Rechten zu sehen glauben, machen also keinen Bogen um die politisch Linken“, könnte sie ihren Duldungsstatus auch bald los sein.
184	All dies werde nun ignoriert.
185	Alle Ausbildungsträger und Pflegeschulen würden aus diesem Fonds dann Ausgleichszahlungen erhalten, um ihre Kosten zu finanzieren.
186	Alle Cartes Anhänger kickten sie – wenn auch unrechtmäßig – aus der unteren Kammer des Kongresses.
187	Alle Daten im Überblick, auch als Grafiken.
188	Alle drei Corona-Ampeln stehen gleichwohl auf Grün, die Reproduktionszahl R liegt bei 0,70.
189	Alle drei sind Linksfüßer.
190	Alle eigenen Veranstaltungen werden bis einschließlich 10. April abgesagt.
191	Alle Geschäfte sollen vom 16. Dezember bis 10. Januar schließen – außer jene, die den täglichen Bedarf abdecken.
192	Alle haben sich auf das gemeinsame Interesse besonnen, Schaden zu vermeiden und dem Partner die Freiheit zum Erfolg zu gönnen.
193	Allein das Ergebnis der Beweisaufnahme sei maßgeblich für eine Entscheidung des Gerichts über eine etwaige Täterschaft und Schuld des Angeklagten.
194	Allein das Zahlenverhältnis zeigt, wie einseitig und verzerrt der Blick auf Israel ist.
195	Allein, die Klage kam am Ende nicht.
196	Allein: Die Kunden können sich nicht sicher sein, ob sie seit gut zehn Jahren nicht doch einer Gaukelei beiwohnen.
197	Allein die Tiere kosten Zens im Monat 10 000 Euro für Futter, Pfleger, Tierarzt.
198	Alleine diese Seilschaft müsste ihm zum Verhängnis werden.
199	Alleine durch den Reifenabrieb gelangen global durchschnittlich 0,8 Kilogramm pro Kopf und Jahr in die Umwelt - in Summe 6,1 Millionen Tonnen oder knapp zwei Prozent der gesamten weltweiten Kunststoffproduktion.
200	Alleinerziehende werden wegen der Corona-Krise bei der Steuererklärung begünstigt.
201	"Allein im vergangenen Jahr haben uns über 3.000 Einsendungen erreicht, darunter eine Vielzahl großartiger Projekte.
202	Allein in der vergangenen Woche wurde demnach 875.525 Tests auf eine Sars-CoV-2-Infektion durchgeführt, 8407 davon fielen positiv aus, also 0,96 Prozent (bei 181 übermittelnden Laboren).
203	Allein in meiner Kleingruppe, die aus sechs Leuten besteht, sind eine Sprachwissenschaftlerin, ein Mediziner, ein Bauingenieur und ein Nachhaltigkeitsforscher.
204	Allein in Oregon hätten 40'000 Anwohner ihre Häuser verlassen müssten, teilte die Gouverneurin des Bundesstaates, Kate Brown, am Freitag mit.
205	Allein Jan Vlamynck (48), derzeit gemeinsam mit Jennifer Jasberg (37) Kreisvorsitzender, bleibt im Amt.
206	Allein mit der erhöhten Anzahl der Tests ist dieser Unterschied nicht zu erklären.
207	Alle kleinen Umschläge fahren auf dem Förderband weiter.
208	Alle Länder hätten "eine ähnliche Situation - manche sind ein paar Wochen voran, manche sind ein paar Wochen zurück".
209	Alle machen mit, sind achtsam und aufmerksam“, freut sich Heike Erpel, die das Projekt Warmes Essen an der Pauluskirche leitet.
210	Alle Möbel im Wohnzimmer begannen zu zittern, ein Erdbeben, dachte ich.
211	Allem voran der "Spesenbetrug", den Strache begangen habe.
212	Alle Nachrichten rund um finden Sie bei uns.
213	Alle Nachrichten seien an denselben Empfänger gegangen.
214	Allen Beteiligten ist klar: Es wird ganz knifflig, das 1:2 aus dem Achtelfinal-Hinspiel der Europa League am Mittwoch ab 18.55 Uhr im Rückspiel gegen Schachtar Donezk noch zu drehen.
215	"Allen Kindern geht es gut.
216	Alle Patienten hatten bereits einen Immuncheckpoint-Inhibitor erhalten, der gegen PD1 gerichtet war, 80 % auch eine Immuntherapie gegen den Checkpoint CTLA4.
217	Alle Personen sind wohlauf und unverletzt.
218	Alle Polizeigesetze der Länder enthalten aber eine Klausel, nach der die Polizei in eigener Zuständigkeit tätig werden darf, soweit ein Handeln der eigentlich zuständigen Behörden nicht oder nicht rechtzeitig möglich erscheint.
219	Alle Produkte tragen das EU-Label «Just Bio», nicht die Schweizer Bio-Knospe.
220	Alle Proteste der Fans nutzten nichts.
221	Allerdings baue der Staat nach wie vor bürokratische Hürden ein, die gerade die Übergangsphase noch schwerer machten, als sie ohnehin sei.
222	Allerdings beteiligt sich der Bund nur zu 40 Prozent an den Kosten.
223	Allerdings erhielt er dann den Auftrag, sich einmal nach ihm umzuschauen.
224	Allerdings – es klingt wie ein Zugeständnis – spielten die Temperaturen nicht immer mit.
225	Allerdings gab es immer wieder Brände.
226	Allerdings gehören seine größten Fangemeinden auch zu jenen Gruppen, die tendenziell eher nicht wählen gehen.
227	Allerdings gibt es intern Debatten, wie viele Aufträge nach außen vergeben werden.
228	Allerdings habe der neue Set-up-Ansatz nichts damit zu tun, dass die Fahrstile von ihm und Teamkollege Sebastian Vettel so unterschiedlich seien.
229	Allerdings ist ein Start des 1-2-3-Klimatickets mit 2021 ohnehin unsicher.
230	Allerdings ist es eigentlich nicht viel anders als die waschbaren Stoffwindeln, die manche Mütter für ihre Kinder bereithalten.
231	Allerdings ist es ein Zusammenspiel des gesamten Raums.
232	Allerdings ist Netflix auch schon seit über zehn Jahren im Geschäft und in über 190 Ländern weltweit vertreten – Disney+ bislang erst in gut einem Dutzend!
233	Allerdings kommt es noch zu Verzögerungen im Gesamtnetz von bis zu 15 Minuten.
234	Allerdings lassen sich derzeit wohl kaum genügend Spieler finden, um sich gemeinsam mit ihnen in die Action zu stürzen.
235	Allerdings lässt eine Aussage aufhorchen.
236	Allerdings möchte die Monarchin offenbar keine unnötigen Risiken eingehen, durch die die Lungenkrankheit übertragen werden könnte: Sie achtet darauf, Körperkontakt mit Menschen im öffentlichen Leben bewusst so gering wie möglich zu halten.
237	Allerdings möchte Trump noch vor der Wahl am 3. November einen Impfstoff gegen das Coronavirus auf den Markt bringen.
238	Allerdings muss auch er die Schweiz für 6 Jahre verlassen.
239	"Allerdings musste sich jeder Vierte (26 Prozent) den Computer mit jemandem teilen", schreiben die Medienforscher und deuten damit an, welche Schwierigkeiten mit dem digital gestützten Lernen teilweise verbunden sind.
240	Allerdings scheint sich nun auch das um sich greifende Coronavirus in China langsam auf Tesla auszuwirken.
241	Allerdings scheint Windhorst bereits sehr konkrete Vorstellungen zu haben.
242	Allerdings seien noch einige Hürden in Sachen Skalierbarkeit und Standardisierung sowie "technischer Kompetenz" zu überwinden, um daraus langfristig ein erfolgreiches Geschäftsmodell zu machen, so Al-Saqaf.
243	Allerdings sei er gerade schwer zu erreichen, schrieb Marsalek.
244	Allerdings sei in den stark von betroffenen Ländern erkennbar, dass eine ohne Maßnahmen gebremste Ausbreitung des Virus zu einem deutlich höheren Ausschlag bei der Sterblichkeit führe, „als wir es von der saisonalen Influenza kennen“.
245	Allerdings sieht er für mögliche Nachfolger im Ruhrgebiet ohnehin wenig Erfolgschancen: „Es wäre höchst erstaunlich, wenn es jemand anderem gelänge, das erfolgreich weiterzuführen.“
246	Allerdings, so eine Pressemitteilung, „gemäß der Coronaschutzverordnung des Landes NRW unter strengen Bedingungen und mit einem entsprechenden Hygienekonzept“.
247	Allerdings soll Merkel laut neben dem Papier auch Duschgel und Wein gekauft haben.
248	Allerdings traf ein Steinsplitter eine Polizistin, die dadurch leicht im Gesicht verletzt wurde, ihren Dienst aber fortsetzen konnte.
249	Allerdings war das mehr als nur eine simple Weichenstellung.
250	Allerdings weist die Partie gegen den derzeitigen Dritten eine besondere Brisanz auf.
251	Allerdings wird die Luft dünner und der letzte melt up (Übertreibungsphase) sollte mit Vorsicht genossen werden.
252	Allerdings zweifelte ein Richter an der rechtlichen Grundlage für die Sanktionen und stoppte die Sperre per einstweiliger Verfügung.
253	Alle Reisen sind ebenso wie bei anderen Touristikkonzernen bis Ende April abgesagt.
254	Alles andere sei Schrott.
255	Alles auf die Plätze: Die Nacht im Museum ist nach sechs Monaten vorbei.
256	Alles bekommt er von Jägern aus der Umgebung oder Menschen von der Küste sowie Freunden, die auf Reisen jene Dinge entdecken, die für ihn interessant sein könnten.
257	Alles "darunter" sei "nicht akzeptabel".
258	Alles glasklar in wenigen Händen; dann ist Ruhe im Karton.
259	"Alles Gute zum Vatertag an meinen Vater und Schwiegervater und an alle Väter, die heute und jeden Tag feiern", schreibt die 30-Jährige zu dem Bild.
260	Alles in allem summieren sich die Einsparungen beim Kabinenpersonal bis 2023 auf 500 Millionen Euro.
261	Alle sind dem Haus treu geblieben, auch als sie längst in den großen Satire-Fernsehshows auftraten.
262	«Alle sind noch paralysiert von der Pandemie.»
263	Alle Sperrungen werden aufgehoben.
264	Alle Spieler, Trainer und auch in der Geschäftsstelle sind auf das Modell Kurzarbeit zurückgetreten.
265	Alles schon lange her.
266	Alle Stadtratsfraktionen außer der AfD wollen laut einer gemeinsamen Erklärung Mang am 20. August abwählen, falls er nicht zuvor zurücktritt.
267	Alles, was Heiter nun wolle, sei "kein Krieg" und das geteilte Sorgerecht für Tochter Aylen.
268	Alle tragen dabei Verantwortung – Eltern, Pädagogen, Ausbildner, Ämter und die Exekutive.
269	Alle übrigen sollten möglichst rasch in andere Länder weitergeschickt werden.
270	Alle Unterlagen der Änderung des Sondernutzungsplans sind noch bis 10. November öffentlich zugänglich: entweder online abrufbar auf der Website der Stadt oder zu Büroöffnungszeiten beim Bauamt im Roten Turm.
271	Alle zeigen, dass Improvisation und Tüfteln zum Berufsalltag gehören, und gewähren spannende Einblicke in ihre Berufe, ihr ganz persönliches Know-how, ihre Erfahrung und das für die Arbeit notwendige Fingerspitzengefühl.
272	Allgemein sollten Linke sich mehr trauen (sowohl als Partei, als auch als Bewegung) den Klassenbegriff wieder mit Inhalt zu füllen.
273	Als 20-Jähriger unterschrieb Meißner einen Vertrag beim Chemnitzer FC.
274	Als Abhilfe sollen ferngesteuerte Belüftungsgeräte zur Sauerstoffanreicherung des Wassers installiert werden.
275	Als ausgezeichneter „innovativer außerschulischer Lernort“ und ausgestattet mit modernen digitalen Medien, sei das Museum prädestiniert für das Tagungsthema gewesen, heißt es in einer Pressemitteilung des Naturparks Südschwarzwald.
276	Als Axel Hacke sein Buch ›Der weiße Neger Wumbaba‹ herausbrachte, gab es gegen ihn Demos von Antirassisten.
277	Als Ball-Fans bewarben sie sich für den Debütantinnen-Ball – und wurden eingeladen.
278	Als Bayern-Fans Hopp beleidigt hatten, sagte Vorstandschef Karl-Heinz Rummenigge, das sei "das ganz hässliche Gesicht des FC Bayern" gewesen.
279	Als Begründung für die verspätete Pressekonferenz nennt Bouffier die neue, ungewohnte Situation in der Corona-Pandemie und die sehr unterschiedlichen Regeln in den Bundesländern.
280	Als Begründung wurde ein „zerrüttetes Vertrauensverhältnis“ genannt.
281	Als Beispiel führen die Forscher Fettleibigkeit bei Mäusen an: Entnehme man einer fetten Maus das Darmmikrobiom und setze es einer schlanken Maus ein, so werde auch diese übergewichtig, heißt es.
282	Als Beispiel nennt sie ihren Vorschlag, einen Wanderweg vom Woffleber Sportplatz entlang des Himmelsberges bis zum Bromberg nach Niedersachswerfen anzulegen.
283	Als Chefin der mächtigen Behörde muss die CDU-Politikerin zudem stärker Distanz wahren; sie darf nicht den Eindruck erwecken, deutsche Interessen oder bestimmte Lobbygruppen zu bevorzugen.
284	Als das bekannt wurde, folgten zahlreiche Medienberichte, die den "creepy factor" dieser Art der Datenanalyse in den Fokus stellten.
285	Als das neuartige Coronavirus auftrat, gab es kein Heilmittel und keinen Impfstoff.
286	Als der Angriff zu Ende war, stiegen die dänischen Soldaten nach oben.
287	Als der gegen 22.40 Uhr kam und die Frau einsteigen wollte, versuchte der Mann, ihr die Handtasche zu entreißen.
288	Als der Portalbetreiber das verweigerte, wollte sie die gesamten Daten zu ihrer Praxis aus dem Portal löschen lassen.
289	Als der Wagen bereits stand, trat sie versehentlich voll auf das Gaspedal, da sie dieses mit der Kupplung verwechselt hatte.
290	Als die AZ anfragt, ob das Amt für Justizvollzug bestätigen könne, dass sich der verurteilte Täter nach Deutschland abgesetzt habe, gibt man sich dort zuerst sehr bedeckt.
291	Als die CIA 1947 ins Leben gerufen wurde, ging man davon aus, dass diese lediglich ein Geheimdienst sein würde, der Informationen sammelt.
292	Als die Masken weg waren, gerieten bei vielen auch Abstand und Hygiene schnell wieder aus dem Bewusstsein."
293	Als die New Yorker Wall Street eröffnete, rauschte auch derin den Keller: Panikartige Verkäufe ließen den Dow Jones um 7,2 Prozent abrutschen.
294	Als einer der ersten hat der Finanzinvestor und Merkel-Berater Alexander Dibelius in einem »Handelsblatt«-Interview diese Argumentation in Umlauf gebracht.
295	Als einer der größten Philanthropen aller Zeiten werden Sie ganz sicher auch dort fürstlich belohnt.
296	Als Enavogliflozin 12 Wochen lang als Monotherapie bei Typ-2-Diabetikern verabreicht wurde, zeigten die Patienten ab Woche 4 im Vergleich zum Placebo statistisch signifikante Abnahmen ihrer glykierten Hämoglobin(HbA1c)-Spiegel.
297	Als er die Polizisten sah, floh der Mann in den Wald und ließ dabei sein Fahrrad zurück.
298	Als er gemerkt habe, dass er tot gewesen sei, habe er lange überlegt, was er tun solle und sei dann gegangen.
299	Als er in der Nacht zum Mittwoch merkte, dass ein großer Teil seiner Rebstöcke abgeerntet war, sei ihm gleich der Verdacht gekommen, dass ein anderer Winzer oder Landwirt dahinter stecken könnte.
300	Als er mir dann von seiner Geschichte und der damit verbundenen Entstehung von Sinfoglesia erzählte, war ich von Anfang an gefesselt, berührt, fasziniert und begeistert von diesem großartigen Projekt."
301	Als er nach Hause fahren wollte, versperrten ihm nach Auskunft der Polizei fünf Jugendliche in Höhe der Leichenhalle den Weg und zwangen ihn zum Absteigen.
302	Als er noch ein kleiner Bub war, lag er auf dem Küchentisch seines Elternhauses im niederösterreichischen Wildendürnbach.
303	Als er signalisierte kein Geld zu haben, soll der mutmaßliche Räuber zugestochen haben.
304	Als erste Gewinnerin des neuen Wanderpreises für die Skirennfahrerin beziehungsweise den Skirennfahrer der Saison wurde Michelle Hurni vom Skiclub Matten ausgezeichnet.
305	Als erstes lief die ursprünglich als Touristenboot genutzte „Europa II“ in einen Hafen nahe Valletta ein, wie die Zeitung „Times of Malta“ berichtete.
306	Als erstes türkisches Unternehmen ermöglicht PINAR Water&Beverages Nutzern, Mineralwasser sowie kohlensäurehaltige Erfrischungsgetränke über eine mobile Plattform zu bestellen.
307	Als freier Künstler fertigte er zuvor Skulpturen aus Metall, die Geschichte war nie bestimmendes Element seiner Arbeit.
308	Als "Grantler" und "feiner Gedankenverfertiger" zugleich wurde Holtz einst beschrieben.
309	Als Grund für die millionenfache Spionage hatte die chinesische Social-Media-App ursprünglich einen Fehler in einem Software Development Kit (SDK) von Google genannt.
310	Als Grund für seinen Rückzug nannte Tauber unter anderem seine Familie.
311	Als Grund sollen sie einen „Konflikt“ wegen eines geplanten Deals mit einem rivalisierenden Streaming-Service angegeben haben – also Netflix.
312	Als Höhepunkt kämpften die zehn besten Vorderladerschützen noch um die von unserer Schützenkameradin Irene Mottok liebevoll gestaltete Elchscheibe, auf welche die Schwarzpulverschützen nur einen Schuss abgaben.
313	Als ich an einem schönen Oktobermorgen des Jahres 1997 in mein Büro kam, hatte ich 18.000 Mails in meiner Inbox.
314	Als ich da war, dachte ich, das ist ja der Wahnsinn.
315	Als Jugendbeauftragter in Hadern setzte er sich vor allem für Sportplätze ein.
316	Als kleiner Junge stand er vor der Landauer Barackensiedlung.
317	Als Koproduktion mit dem Landestheater Niederösterreich ist das selten gespielte Werk bis 14. Februar 2020 am Stadttheater Klagenfurt zu sehen.
318	Als Leiter der EMEA- bzw. APAC-Region werden Nick und Ben eine entscheidende Rolle dabei spielen, unser Wachstum und unsere globalen Ambitionen umzusetzen.
319	Als Leser seines „Lindley“-Romans musste man auf das „Lindley“ gespannt sein.
320	Als Linienpilot(aus Kärnten) mein Kommentar bezüglich eigener Airline und "Kooperation" mit AUA.
321	Als Löwe gehören Sie zu den Feuerzeichen, und das stellen Sie jetzt auch im Schlafzimmer unter Beweis.
322	Als Markus Siemens erstmals darüber nachdachte, eine Sauna zu bauen, hatte er zunächst den Umbau seines Gartenhauses im Blick.
323	Als Mutter von drei Kindern weiß ich aus unterschiedlichen Erfahrungen als Arbeitnehmerin und Unternehmerin, dass diese für berufstätige Eltern oft eine Balance zwischen Familien und Beruf darstellt.
324	Also 2 Fliegen mit einer Klappe.
325	Also alles im Lot bei den Christdemokraten?
326	Also auch wenn man Vergabeverfahren einhält kann man Maskenanbieter aus China über Qualitätsspezifikationen ohne Probleme eliminieren.
327	Also braucht sein Team im Gesundheitsamt mehr Personal und dadurch wiederum mehr Platz.
328	Also entweder hast du dich nicht richtig informiert oder du streust absichtlich solchen Unsinn.
329	Also fährt Andrej andere Geschütze auf.
330	Also ist ganz klar, wer die Wirtschaft wieder in Schwung bringen kann.
331	Also jene Branche, die eh schon zu den Profiteuren der Jetztzeit gehört.
332	Also meinte Arne zu uns: Mensch, lass uns doch ein Turnier veranstalten!“, schildert der FSV-Vorsitzende Nicky Urbanitsch den Ursprung der Neu-Kreation.
333	Also mitten in Zürich.
334	Also riss er wieder aus und investierte sein mit Abfallsammeln verdientes Geld in Videospiele und Softdrinks.
335	Also statistisch absolut repräsentativ.
336	Also suchen die Ärzte und Wissenschaftler nach maximal effizienten Behandlungsmethoden, die diese Hürden überwinden könnten.
337	Also versuchte er, die Kameras zu blockieren, damit diese keine zu intimen Einblicke filmen konnten.
338	Also vielleicht besser mal erst zu Ende denken.
339	Also waren es zwei Erkrankte.
340	Also zieht ein positives Fazit aus der, wegen des Coronavirus ersten, komplett virtuell durchgeführten Hausmesse.
341	Als Preprint werden Veröffentlichungen bezeichnet, die das Begutachtungsverfahren (Peer-Review) eines Verlages oder einer Fachzeitschrift noch nicht durchlaufen haben.
342	Als sich Alex Trivellato hier nach dem letzten Saisonspiel auf eigenem Eis gegen München bei der Ehrenrunde von den Fans verabschiedete, stand bereits fest, dass er bei den Pinguinen bleiben wird.
343	Als sich Cañizares jedoch verletzt, rückt Casillas auf.
344	Als sie dem Chef sagte, das Risikomanagement sei "qualitativ und quantitativ unterbesetzt", habe den das nicht gekümmert: "Er war immer der Ansicht, dass das Risikomanagement nur Geld koste und nichts bringe."
345	Als sie es dann am 8. Juni in einem versiegelten Kuvert übergaben, wollten die Staatsanwälte Selbiges nicht öffnen, sondern verlangten Information von der Soko, was genau der Inhalt sei.
346	Als Sie noch im Büro arbeiteten: Kam da gelegentlich Ihre Familie vorbei, um Sie zu besuchen?
347	Als solches hat Yerlikaya keine Anteile an der börsennotierten Bank.
348	Als Stephan E. nur drei Wochen nach dem tödlichen Schuss auf Regierungspräsident Walter Lübcke sein Geständnis abgab, da wirkte das auf die meisten Beobachter wie eine Lebensbeichte.
349	Als Stimme sowie für die Musik konnte ein französischer Rapstar gewonnen werden.
350	Als Treiber wurden der beziehungsweise der genutzt, die beide offiziell für Star Wars: Squadrons optimiert sind.
351	Als überbordend mit Lametta behängter Weihnachtsbaum tritt Dazzle selbst auf und hält den inneren Monolog einer Tanne, die ihren Selbstwert erkannt hat.
352	Als über den Schätzungen liegend werden die Zahlen von Nordea eingestuft.
353	Als Ursache wurde inzwischen das Bakterium Suttonella ornithocola identifiziert, das offensichtlich ausschließlich bei Meisenarten Lungenentzündungen verursacht.
354	Als Vergeltung für die Tötung des mächtigen iranischen Generals Qassem Soleimani in Bagdad hatte der Iran bereits in der Nacht zum Mittwoch zwei von US-Streitkräften genutzte Militärstützpunkte im Irak mit Raketen angegriffen.
355	Als weitere Sofortmaßnahme nannte der Straßendienst die Umstellung im Winter von Salz auf Splittstreuung, "um den raschen Korrosionsfortschritt zu verlangsamen".
356	Als wesentliche Grundlage dienten den Forschern erst kürzlich freigegebene Gerichtsakten der Amerikaner.
357	Als Witwe des ehemaligen Campers «Malle»-Jens Büchner sprach sie immer wieder über dessen Tod und ihren Umgang damit.
358	Als würde die Realität einen dystopischen Miller-Comic nachstellen.
359	Als zweiter Neuzugang im Portfolio von Berkshire Hathaway entpuppen sich die Aktien von Biogen.
360	Als Zweitplatzierte des ersten Wahlgangs wohlgemerkt.
361	Ältere Bürger in kleineren Gemeinden würden zudem ohnehin lieber den direkten Kontakt mit ihren Bürgermeistern und Verwaltungsmitarbeitern suchen.
362	Ältere Menschen müssten besonders geschützt werden.
363	Ältere Sonos-Lautsprecher gelten als "Legacy"-Geräte und werden nicht mehr vom aktuellen Betriebssystem unterstützt.
364	Alternativen sind jedoch vorhanden.
365	Am 13. März bekam der HSV die Corona-Auswirkungen ganz konkret zu spüren.
366	Am 17. Dezember stehen weitere Verfahren an.
367	Am 1. Januar begab sich Ajatollah Said Ali Chamenei in Donald Trumps Heimat, die Twitter-Welt, und : "1.
368	Am 22. Mai war Flug 8303 auf dem Weg von Lahore kurz vor der Landung in der Hafenstadt Karatschi in ein Wohngebiet gestürzt.
369	Am 23. Oktober informierte die Schulleiterin der Kindergärten Windisch, Joelle Schlittler, die Eltern über einen positiven Coronatest in der Belegschaft.
370	Am 24. folgt dann ein Zusammenschnitt der Highlights.
371	Am 24. Oktober 2020 feiert der Männerchor Frohsinn den einhundertsten Jahrestag seiner Gründung.
372	Am 30. Jahrestag der Unterzeichnung des Einigungsvertrags diskutiert darüber die Runde bei "Fakt ist!" aus Magdeburg.
373	Am 30. Oktober präsentiert das Duo Strohmann-Kauz «Sitzläder – der letzte Stammtisch».
374	Am 31. Dezember veröffentlichte Gutjahr den offenen Brief auf seinem Online-Blog.
375	Am 31. März flippte ein Linzer (18) aus, ging auf seine Freunde los und bedrohte sie.
376	Am 9. Februar wurde der Wagen im Bereich des Innsbrucker Hauptbahnhofes von einem unbekannten Täter gestohlen.
377	Am Abend dann die Meldung: Im Zuge der Ermittlungen zur Explosion sind 16 Mitarbeiter des Hafens festgenommen worden.
378	Am Abend hebt ein Ryanair-Flieger nach London-Stansted ab.
379	Am Abend vor dem Finale fuhren wir an die Halle um ESC Luft zu schnuppern.
380	Am aktivsten waren im ersten Halbjahr Spezialfonds (26 %), mit deutlichen Abstand gefolgt von Investment Managern (20,5 %) und offenen Fonds (14 %).
381	Am Anfang schon, weil man genau den richtigen Akzent bei der Aussprache treffen muss.
382	Amazon bietet bereits seit Freitag zahlreiche Tagesangebote.
383	Amazons Web-Plattform AWS ist im lukrativen Cloud-Geschäft mit IT-Diensten und Speicherplatz im Internet eindeutiger Marktführer und hatte lange als klarer Favorit für den Pentagon-Auftrag gegolten.
384	Am bekanntesten ist heute sicher die Hoepfner Privatbrauerei und die dazugehörige "Hoepfner-Burg".
385	Am besten eigneten sich laut ihm fettarmes Protein zum Fastenbrechen, wie zum Beispiel Hühnchen, Tofu, Tempeh, Eiweiß-Omelettes oder Proteinshakes aus Erbsen- und Hanfprotein.
386	Am Busbahnhof soll die Station errichtet werden.
387	Am Dienstag gaben dann auch der frühere Fraktionschef Friedrich Merznordrhein-westfälische Ministerpräsident Armin Laschet ihre Bewerbungen bekannt.
388	Am Dienstag scheint das wieder für ein paar Stunden in Frage gestellt zu sein, ehe doch wieder grünes Licht für ein volles Stadion kommt.
389	Am Donnerstag diskutiert er im Bruno-Kreisky-Forum mit STANDARD-Redakteurin Gudrun Harrer über die aktuelle Situation im Irak.
390	Am Donnerstag kamen 20 Apfelbäume hinzu.
391	Am Donnerstag landete der in der Türkei überraschend Max Zirngast in Wien.
392	Am Donnerstagmorgen lag das positive Ergebnis vor.
393	Am Donnerstagmorgen sagte Kosovos Premier den Besuch im Weissen Haus ab und kehrte unverzüglich heim.
394	Am Donnerstag soll das Thema in der Merkel-Runde mit den Ministerpräsidenten endgültig geklärt werden.
395	Am Donnerstag wurde beispielsweise bekannt, dass der für Samstag geplante Landesparteitag der Berliner nicht stattfinden wird.
396	AMD schläft allerdings nicht und will Ende des Jahres Ryzen 4000 auf Basis der Zen-3-Architektur auf den Markt bringen und selbst Zen 4 alias Ryzen 5000 oder 6000 soll im Zeitplan für 2021/22 liegen.
397	Am Ende entschied sich Bosz erstmals in dieser Saison für eine Dreierkette in der Abwehr und zwei Sechser davor: Lars Bender und Amiri.
398	Am Ende fehlten ihm 1,298 Sekunden auf die Bestzeit von Vinales.
399	Am Ende hätte er aber fast noch ein wunderbaren Treffer erzielt.
400	Am Ende jeden Monats erhalten Kunden direkt auf ihr Konto.
401	Am Ende setzte er sich gegen seinen Widersacher Rein Aun aus der Sowjetunion durch.
402	Am Ende, so lautet die Sorge in Nikosia, werde es die EU im aktuellen Zwist mit Erdogan bei leeren Drohungen belassen.
403	Am Ende steht ein 1:1 und das ist nicht die Wahrheit.
404	Am entgegengesetzten Ende fallen (+1,1 Prozent) und (+1,0 Prozent) mit Kursgewinnen auf.
405	Am Fester Weg sollen 240 Wohnungen entstehen, 80 davon öffentlich gefördert.
406	Am Freitag war bekanntgeworden, dass mindestens 77 Mitarbeiter eines Schlachthofs in Bogen mit dem neuartigen infiziert sind.
407	Am frühen Nachmittag machten die Sportler eine kurze Rast auf einem Plateau mitten im Klettersteig, wobei sich die Kletterer, wie durchaus üblich, aus der Versicherung aushängten.
408	Am heutigen Donnerstag gab es derer offiziell 5.240, um über 700 mehr als am Vortag.
409	Am internationalen Tag des Notrufs twittern Feuerwehren in ganz Deutschland von ihren Einsätzen.
410	Am kommendem Wochenende, dem 16. und 17. Mai, steht nun das erste dazugehörige Digital-Festival an.
411	Am längsten gibt es die Sperrstunde bereits im Landkreis Cloppenburg, wo sie schon in der vergangenen Woche verfügt wurde.
412	Am letzten Donnerstag haben die Währungshüter entschieden, das in der aufgelegte Notprogramm, das bereits ein Volumen von gigantischen 1350 Mrd. Euro hatte, noch einmal um 500 Mrd. aufzustocken und seine Laufzeit zu verlängern.
413	Am Mittwoch, 7. Oktober, und am Donnerstag, 22. Oktober, bietet Pourshirazi wieder Kurzführungen zum „Bild des Monats“ an.
414	Am Mittwochabend erteilte das Landratsamt Tirschenreuth eine Ausgangssperre für den Ort Mitterteich in der Oberpfalz, um der Ausbreitung des Coronavirus vorzubeugen.
415	Am Mittwochabend stellten das Architektenbüro „Studio Schultz Granberg“ und die „bbz landschaftsarchitekten“ im Bauausschuss Charlottenburg-Wilmersdorf ihre gemeinsame Vision von der neuen Siedlung Jungfernheide vor.
416	Am Mittwoch dürfen in NRW wieder die Freibäder öffnen.
417	Am Mittwoch führte er in Berlin Gespräche mit Regierungsmitgliedern aus Bund und Ländern.
418	Am Mittwoch kam es gegen 12.45 Uhr auf der Kreisstraße NM 12 im Gemeindebereich Mühlhausen zu einem schweren Verkehrsunfall.
419	Am Mittwoch startete das Zentrum gegen 13 Uhr mit einer niedergelassenen Ärztin sowie drei Mitarbeitern des Gesundheitsamtes und der Feuerwehr.
420	Am Mittwoch verabschiedete das Parlament in Kiew das neue Bankengesetz.
421	Am Mittwoch verkündete die US-Regierung, die Ausnahmen weitgehend aufzuheben.
422	Am Mittwoch werden die beiden Spiele Olympiakos Piräus gegen Omonia Nikosia und Molde FK gegen Ferencvaros Budapest zur gleichen Sendezeit live gezeigt.
423	Am Mittwoch wurde weitergesucht – und das mit Erfolg: Gegen Abend wurde der 83-Jährige von einem Alpinpolizisten und einem Diensthundeführer gefunden.
424	Am Montag, 3. Februar, wurde eine Juewlierwerkstadt in Mülheim überfallen.
425	Am Montag gegen 20.45 Uhr führte ein Mitarbeiter des Aachener Ordnungsamtes in einem Linienbus eine Kontrolle der Maskenpflicht durch.
426	Am Montag lag die Zahl der neu registrierten Toten erstmals leicht unter der des Vortags, am Dienstag wieder höher: 849 Verstorbene an einem Tag, macht insgesamt 8189.
427	Am Montag steht Borussia Dortmund auf dem Programm.
428	Am Montag war er 0,7 Prozent fester bei 13'138,41 Punkten aus dem Handel gegangen.
429	Am morgigen Sonntag gibt es zum Beispiel eine Baustellenführung durch das Badhaus Wendelstein.
430	Am Nachmittag demonstrierten nach Polizeiangaben über 3000 Personen in der Stadt.
431	Am Nachmittag gewann der deutsche Leitindex 0,92 Prozent auf 13 365,89 Punkte.
432	Am Nachmittag stand der Vortrag der Sachverständigen-Gutachten auf dem Programm.
433	Am Neumarkt wurde bereits am Nachmittag das Sandbett für eine meterhohe Kerze auf dem Pflaster bereitet, das sich bis in die Nacht mit brennenden Kerzen füllen soll.
434	Am Rathaus traf er dann auf Bürgermeister Oliver Igel (SPD).
435	Amri floh nach Italien, wo er von der Polizei erschossen wurde.
436	Am Samstag bestätigte das Friedrich-Loeffler-Institut, dass das Tier infiziert sei.
437	Am Samstag gehen die Kinos wieder auf.
438	Am Samstag ging ein Schneebrett in Prägraten am Großvenediger ab, wie mitteilte.
439	Am Samstag reisen die Burgenländer noch nach Wien-Favoriten, um bei der Wiener Austria die Qualifikationsgruppe zu beenden.
440	Am Samstag stiegen am indonesischen Vulkan Anak große Aschesäulen in den Himmel auf.
441	Am Samstag wird in München eine Großdemonstration von Gegnern der Corona-Beschränkungen erwartet.
442	Am Samstag zeigte sich: Das klappt!
443	Am Schlusstag stehen noch die Sonderprüfungen 9 bis 14 auf dem Programm.
444	Am selben Standort wird die Kartonproduktion eingestellt, 150 Mitarbeiter verlieren ihren Job.
445	Am Skater Platz in Dingolfing hatten sich eine Frau und ein Mann zu einem Spaziergang verabredet.
446	Am Sonntag (11.45 Uhr; TV: ZDF) steht bei den Frauen die Verfolgung über zehn Kilometer auf dem Programm.
447	Am Sonntag, 17. Mai, werden in Gelsenkirchen wieder Gottesdienste gefeiert, auch in allen vier Kirchen der Emmaus-Gemeinde.
448	Am Sonntag ist in Deutschland die bundesweite Impfkampagne angelaufen.
449	Am Sonntag können sich die Menschen im Land auf Sonne freuen.
450	Am Sonntag sind auch die B-Kreisligisten in den Spielbetrieb eingestiegen – mit Ausnahme des SV Gosenbach und der SG Oberschelden, die ihre Lokalderby bereits vor Wochenfrist anlässlich der Platzeinweihung ausgetragen hatten.
451	Am Sonntag versuchte ein Skoda-Fahrer in Winzerla sich einer Verkehrskontrolle zu entziehen und flüchtete.
452	Am Sonntag waren es 276 bestätigte Fälle gewesen, am Samstag 295 und am Freitag 306.
453	Am späten Donnerstagnachmittag äußerte sich auch das Bundesfinanzministerium.
454	Am späten Sonntagabend wurde der erste Fall bekannt.
455	Am späten Vormittag büßten sie 0,77 Prozent auf 29,54 Euro ein, während der MDax der mittelgroßen Börsenwerte unter den Sorgen um eine Ausbreitung des Coronavirus litt und um mehr als 2 Prozent absackte.
456	Am Steinberg im Bezirk Voitsberg lenkte am Montag ein 33-Jähriger aus dem Bezirk Voitsberg ein Sattelfahrzeug auf der Schilcherweinstraße talwärts Richtung Ligist.
457	Am «Tag der offenen Baustelle» konnten Besucher den Fortschritt des Kraftwerks Erstfeldertal bestaunen.
458	Am Tag des Duells seien aber plötzlich sechs unbekannte Jugendliche erschienen, die direkt auf den 18-Jährigen zugestürmt und ihn angegriffen haben sollen.
459	Am Tag eins des Schweizer Lockdowns nahmen Yvonne Eisenring und Dominik Widmer Folge eins von «Freundschaft in Zeiten der Corona» auf.
460	Am Tag erreichen die Temperaturen kaum noch die 10 Grad.
461	Am Tag nach dem Lockdown in Wuhan sagt der spätere «Mister Corona» in einem Interview, es sei zwar möglich, dass Fälle in Europa auftreten.
462	Am Tattag soll sich der Angeklagte um die Mittagszeit im Kleinen Tiergarten Tornike K. auf einem Fahrrad von hinten genähert und ihn mit einer mit einem Schalldämpfer versehenen Pistole niedergeschossen haben.
463	Am Theater Rudolstadt öffnet sich am Sonnabend der Vorhang für „Rumpelstilzchen“ nach den Brüdern Grimm von Irene Budischowsky.
464	Amthor wurde 2018 mit einer Rede bundesweit bekannt, als er einen Antrag der AfD rhetorisch versiert auseinandernahm.
465	Amtsärzte sollen in Berlin im Einzelfall außertariflich.
466	Am unteren Ende der Tabelle finden sich Hartberg (6,22), Sturm Graz (6,06) und eben die Austria.
467	Amüsant ist auch seine - völlig desillusioniert fragt er nur: „Was zur Hölle macht dieser Typ da?
468	Am vergangenen Montagabend habe er im Außenbereich insgesamt 27,40 Euro Umsatz gemacht, wie er sagt.
469	Am Vortag waren es noch knapp 10.000 weniger.
470	Am wirksamsten ist 70% prozentiger Alkohol.
471	Am Wochenende kam es zu mehreren Unfällen auf Niederösterreichs Bergen, etwa auch am Schneeberg (Bezirk Neunkirchen).
472	Am Wochenende war das Ordnungsamt in Hamburg unterwegs, um die Einhaltung der Corona-Regeln in Bars zu prüfen.
473	Am Wochenende waren die Posts noch online – trotz zahlreicher Appelle auf Twitter, die entsprechenden Konten zu deaktivieren.
474	Am Wochenende wird sich das Angebot noch nicht vergrößern.
475	Am Wochenende wird sie still gedenken, doch der Kampf in der Kurve gegen Rassismus geht in die nächste Runde.
476	Am zweitägigen EU-Gipfel in Brüssel verhandelten sie gestern hrung von Angela Merkel über ein 750 Milliarden Euro schweres Programm für den wirtschaftlichen Wiederaufbau und über den 1100 Milliarden schweren EU-Haushalt für die nächsten sieben Jahre.
477	Am zweiten Verhandlungstag sagte der Angeklagte selbst aus.
478	Am zwischenzeitlichen Minuskurs des Ölpreises haben sich einige der Kunden der Bank of China die Finger verbrannt.
479	An allen unseren Standorten wollen wir ein guter Nachbar sein.
480	Analyst Geoff Haire rechnet in einer am Donnerstag vorliegenden Studie in den kommenden Jahren nur mit einer schwachen Gewinnerholung.
481	Anastasia Vlachava, Vorsitzende des Gewerbevereins, erklärt, sie treffe den örtlichen Einzelhandel in einer sowieso schwierigen Situation.
482	Anbei die kurze, aber eindrückliche Notiz: „Ich würde Dich gerne kennenlernen und mit meiner Familie besuchen kommen.“
483	An Bord eines Flugzeugs wurden 38 tote Hundewelpen gefunden.
484	An Bord waren 15 Menschen aus sieben Ländern: darunter eine irische Filmemacherin, eine Musikerin aus Paris, Idealisten, Abenteurer, erfahrene Segler.
485	An dem Fachgespräch beteiligen sich unter anderem Olaf Möller (Grüne), Bürgermeister Christian Jacob (CDU), Apfelstädts Ortschaftsbürgermeister Rainer Seyring (parteilos).
486	An dem Fahrzeug entstand ein geschätzter Sachschaden in Höhe von rund 2000 Euro.
487	An den Fernseher, auf den er es am Tatort in der Mariahilfer Straße in Wien-Rudolfsheim-Fünfhaus abgesehen gehabt haben soll, kam der Mann zwar nicht, vermutlich wurde er gestört.
488	An der Altstadtschule wurden während der Schulschließung Lernpakete nach Hause gebracht oder per Post verschickt.
489	An der Ampel biegen Sie links ab und folgen der B470 in Richtung Pottenstein.
490	An der Bankakademie (heute Frankfurt School of Finance and Management) schloss er ein Studium zum Bankfachwirt an.
491	An der Belichtung schraubt der Patch ebenfalls und allgemein soll es einfach weniger Grafik-Bugs geben.
492	Andere Bundesländer wie Nordrhein- Westfalen hätten bei Betrügereien die Gelder schon erfolgreich zurückgeholt.
493	Andere drangen in das Aussen-, das Wirtschaft- und das Energieministerium ein, wie lokale Medien meldeten.
494	Andere High-Tech-Riesen machen ebenfalls Fortschritte.
495	Andere Mannschaften befinden sich in derselben Situation.
496	Anderenfalls können sie in Hotels abgewiesen werden.
497	Anderen zu helfen, sei ihr wichtig, sagt Kim Fisher.
498	Andere Passen entdecken ihre kreativen Seiten.
499	Andererseits gibt es viel Platz für intensive und großflächige Landwirtschaft.
500	Andererseits wurden auf fünf Strecken zwei Grands Prix ausgetragen.
501	Andererseits zeigt sich, dass auch die psychischen Probleme von Kindern massiv steigen und auch hier müssen wir über alle Ressorts hinweg Maßnahmen setzen, um die Langzeitfolgen abzuschwächen“, meint Neßler.
502	An der FH Westküste in Heide wird beispielsweise der Online-Studiengang Wirtschaft, Medien & Psychologie angeboten.
503	An der Front findet sich in einer Notch ein 20 MP Sensor.
504	An der Grenze zwischen Guatemala und Mexiko ist es erneut zu Zusammenstößen zwischen Migranten und Sicherheitskräften gekommen.
505	An der Imland-Klinik gibt es den ersten Corona-Fall.
506	An der Kreuzung Ennigerloher Straße/Paulsburg/Wallstraße bog der Oelder demnach rechts in die Straße Paulsburg ab.
507	An der Lust auf eine Sensation ändere das aber nichts.
508	Ändern können wir durch das dDR-ähnliche Wahlsystem nichts.
509	An der Problematik, dass die ärztliche Zuwendung in den Vergütungssystemen „nicht angemessen berücksichtigt“ wird, arbeite man.
510	Anders als im Supermarkt, wo derzeit Hefe neben Klopapier und Nudeln zu den begehrtesten Waren zählen, haben die Bäcker noch keinen Engpass an Hefe zu verzeichnen.
511	An der S-Bahn wurden auf rund 20 qm mehrere „Tags“ aufgebracht.
512	Anders gesagt: drei für einen gegen Konkurrent Thomas Goßen (CDU).
513	Anderson, Smith, Van Gerwen und im Finale Titelverteidiger Wright warten auf Sie.
514	Anders sei das zum Beispiel bei den Oktoberfesten in München.
515	Anders stellt sich die Lage aus Kaesers Sicht dar: Er will aus Vertragstreue an dem Kohleprojekt des Adani-Konzerns festgehalten haben – und pocht damit in gewissem Sinn auf Verlässlichkeit als deutsche Tugend.
516	An der Strecke soll auch eine Anlage entstehen, die mit überschüssiger Windkraft Wasserstoff herstellt, der wiederum die Züge antreibt.
517	Anderthalb Millionen Euro muss die Stadt selbst aufbringen, der Rest muss über Drittmittelgeber und Förderer fließen.
518	An der Wall Street stand der Dow Jones Industrial zum europäischen Börsenschluss rund 3 Prozent tiefer.
519	An der Warschauer Börse ging es ebenfalls nach oben.
520	An der Wurzel solcher Entwicklungen stehen immer Strukturen mangelnder Transparenz und unkontrollierter politischer oder wirtschaftlicher Macht, kombiniert mit der Naivität, Gleichgültigkeit und Manipulierbarkeit der Bevölkerung.
521	An der zentralen Screeningstelle wurden am Dienstag lediglich zwölf Personen getestet.
522	An die Kindertagesstätte in Vallstedt will die Gemeinde Vechelde anbauen: Dafür ist im Haushalt 2021 Geld eingeplant.
523	An die neue Regierung, die vielfach als Spagat zwischen links und rechts gesehen wird, knüpft Walter Holzinger eine Hoffnung: "Wir müssen viel sorgsamer mit Worten umgehen.
524	An diesem Magazin ließ die Unternehmerin anschließend kein gutes Haar: "Ich habe gedacht, das wäre eine seriöse Seite.
525	An diesem Montagnachmittag wird die gesamte Friedrich-Ebert-Schule vom Corona-Mobil getestet, am Dienstag folgen die anderen beiden Schulen.
526	An dieser Stelle sei an Immanuel Kant erinnert, der einst schrieb "Habe Mut dich deines eigenen Verstandes zu bedienen!"
527	An die Verkaufsstellen wurden dabei im vergangenen Jahr mit über 70.000 Schecks so viele ausgeliefert wie noch nie.
528	Andrea geht mit den Alpakas spazieren“
529	Andreas Schicker wird viel Zeit im Trainingszentrum Messendorf verbringen.
530	Andreas Schieder, Vorsitzender der Naturfreunde Österreich, erinnert an den 150. Geburtstag von Dr. Karl Renner.
531	Andreas Thies hält in seinem Aktionshaus ein KFZ-Stander Erich Honeckers als Partei und Staatsratsvorsitzenden der DDR.
532	Andre Michel, Achim Engels und Jürgen Wendland hatten die Organisation und die Turnierleitung des Airport Cups übernommen.
533	An einer Wand hängen ein Kalender mit einem kirchlichen Ikonenbild und Fotos.
534	An falschen Rezepten zur Bekämpfung der Corona-Pandemie ist in Amerika kein Mangel.
535	Anfang 2019 war bei ihm Hautkrebs diagnostiziert worden.
536	Anfang April 2019 kam ein 45-jähriger Oberkärntner bei Revisionsarbeiten an der Goldeckbahn ums Leben.
537	Anfang April erschien eine Acousticversion des Tracks als Teil eines exklusiven Merch-Bundles, dessen Erlöse komplett an Partners in Health gespendet werden, um ihre Arbeit gegen COVID19 zu unterstützen.
538	Anfang dieses Monats tweetete Präsident Trump: „Wir sollten die kleine verbleibende Anzahl unserer tapferen Männer und Frauen, die in Afghanistan dienen, bis Weihnachten zu Hause haben.“
539	Anfang Juni soll die neue Kreuzung zwischen Granadaallee und Suwonallee fertig werden.
540	Anfang Mai behauptete er sogar, Beweise zu kennen, laut denen das Virus aus einem Labor in Wuhan stammt.
541	Anfang März infizierte sie sich mit dem Coronavirus.
542	Anfang Oktober findet in Berlin die Gesundheitskonferenz World Health Summit statt.
543	Anfangs ist sie nicht mehr als ein Besitz.
544	Anfrage an OB ReiterVerschwendet München sein wertvolles Trinkwasser?
545	Angaben zur Schadenshöhe können derzeit nicht gemacht werden.
546	Angeblich handelt es sich nur um einen sehr kleinen Auftritt.
547	Angeblich will man Kraft schöpfen und dann weiter streiken.
548	Angehörige des Rettungsdienstes, ein Helikopter sowie Angehörige der Kantonspolizei Zürich und der Schaffhauser Polizei standen im Einsatz.
549	Angekommen im Krankenhaus entscheiden sich die Ärzte aufgrund der schweren Hirnverletzung, den jungen Kicker ins künstliche Koma zu versetzen.
550	Angesichts der dramatischen Zuspitzung der militärischen Konfrontation in Syrien hat Nato-Generalsekretär das Regime in Damaskus und die russische Führung zur Beendigung der Kämpfe in der Region Idlib gefordert.
551	Angesichts der rasanten Entwicklung äußert Bundesbauminister Horst Seehofer (CSU) Verständnis für Eingriffe in den Mietermarkt.
552	Angesichts der schweren Krise, in die die Pandemie die gesamte gestürzt hat, versucht Rolls-Royce-Chef Warren East die Bilanz des Konzerns zu stärken.
553	Angesichts dessen hat sich Verkehrsminister Daniel Risch zum Handeln entschieden und das Konzept, welches auch die Resultate der repräsentativen Mobilitätsbefragung vom vergangenen Herbst berücksichtigt, initiiert.
554	Angesichts des Wetters (dazu später mehr) ist das gar nicht so unwahrscheinlich.
555	Angesichts hoher Corona-Infektionszahlen und der angespannten Lage in den Krankenhäusern sollte sich auch jeder kritisch fragen, ob er wirklich die gesetzlichen Höchstgrenzen für Zusammenkünfte ausreizen müsse, sagte Reinhardt weiter.
556	Angesichts von zuvor nie erreichten 18 neuen Corona-Fällen binnen einer Woche werden die Rufe nach einer Unterbrechung des Spielbetriebs lauter.
557	Angreifer und Verteidiger bekämpfen sich bis zu 24 Runden lang, wobei sich beide Teams hinsichtlich ihrer Aufgabe abwechseln.
558	Angreifer wurden dabei als Kriminelle gekennzeichnet und beim Tod im Kampf mit anderen Spielern stärker bestraft als Nicht-Kriminelle Spieler.
559	An guten Tagen können es auch mal 3000 Gäste sein“, sagt der Wirt.
560	Anhaltspunkte für eine unmittelbare Gefahr der Zivilbevölkerung hätten nicht bestanden.
561	Anlass war seine Entscheidung, Flüchtlinge aus Syrien und anderen Ländern nicht mehr von der Einreise in die EU abzuhalten.
562	Anleger bleiben deswegen auf der Hut.
563	Anleger, die an den langfristigen Trend rund um Technologie glauben, aber dennoch geduldig sind, werden profitieren.
564	Anmeldungen ab Montag unter www.eisenach.de – Bereich „Leben – Kinder, Familie und Jugend“ und „Freizeitangebote“
565	Anna F. habe sich vor Ort «ganz normal» verhalten, so die Mitbewohnerin und gleichzeitig über das Fernbleiben von G. geschimpft.
566	Ann Arbor/Michigan – Die Risiken jodierter Kontrastmittel bei Patienten mit eingeschränkter Nierenfunktion werden nach Ansicht des American College of Radiology () und der National Kidney Foundation () überbewertet.
567	An Neuzugängen stehen beim ehemaligen Saarlandligisten bislang Yannik Houy vom Ligakonkurrenten SV Habach und Daniel Klet von Kreisligist TuS Michelbach fest.
568	Annika Kuhbandner ist Einrichtungsleiterin des AWO Seniorenzentrum Knetzgau.
569	Anno, Schöpfer der legendären Anime-Serie Neon Genesis Evangelion und des Monster-Hits Shin Godzilla, war selbst in mehreren Funktionen an dem Film beteiligt.
570	An Pavic hatten die Deutschen aber gute Erinnerungen: An der Seite des Österreichers Oliver Marach war der Kroate im Vorjahr auf dem Weg zum Titelgewinn in der dritten Runde kein Stolperstein.
571	Anpfiff der Partie ist am Samstag, den 06.06.20 um 15:30 Uhr in der Merkur Spiel-Arena in Düsseldorf.
572	Anscheinend ist das auch bei den Royals nicht anders.
573	Anschließend beendete der Anrufer das Gespräch und war für Rückrufe nicht mehr erreichbar.
574	Anschließend bewegte sich der LKW nach links über alle Fahrstreifen und fuhr auf die Betonmittelleitwand auf.
575	Anschließend blieb das manövrierunfähige Auto auf der Gegenfahrbahn liegen.
576	Anschließend fuhren sie im Konvoi nach Bamako, wo sie von einer jubelnden Menge empfangen wurden, die den Rücktritt Keitas forderte.
577	Anschließend kann man den Topf oder Kasten randvoll mit Substrat füllen.
578	Anschließend sollen sie Überwachungskameras und Log-Einträge, die die Rundgänge dokumentieren sollen, manipuliert haben.
579	Ansonsten ändert sich an den Kontaktdaten in der Kirchengemeinde nichts.
580	Ansonsten gebe der Bestand derzeit keine Masken her.
581	Ansonsten hatten wir nichts zu essen.
582	Ansonsten ist die Nachrichtenlage eher dünn, oft sorgen Analystenstimmen für größere Kursausschläge.
583	Ansonsten kann im Winter ein plötzlicher Heizungsausfall drohen.
584	«Ansonsten würden wir das versuchen», ergänzt die Juristin.
585	Ansprechpartner in diesen Fällen ist die Verkehrsplanung des Landes.
586	Anstatt den Pass in die Mitte zu wählen, schießt er aus neun Metern selbst mit der Pike.
587	Anstatt der eigentlich vorgesehenen DFB-Pokal-Partie Leverkusen – Frankfurt überträgt das Erste nun am Mittwoch, den 23. Dezember, um 20.45 Uhr, das Spiel Stuttgart gegen Freiburg.
588	Anstatt von 300.000 Mahlzeiten während der Spanischen Grippe sind es jetzt eine halbe Million Masken.
589	Anstelle der gepflasterten Fläche vor dem Schäferturm soll hier ein teilweise wassergebundener Wegebelag angelegt werden – in Fortsetzung der Gestaltung unter der südlichen Platanenallee.
590	Anstieg bei Anzeigen im Burgenland Im Burgenland sind im Jahr 2019 insgesamt 9.301 Straftaten angezeigt worden.
591	Anstöße zu Veränderungen gesellschaftlicher Gegebenheiten boten auch die ersten Veranstaltungen zu unterschiedlichen Themen wie beispielsweise zur Altersvorsorge für Frauen oder Achtsamkeit.
592	Antonius von Steichele feierte 1888 in Mertingen sein 50-jähriges Priesterjubiläum, ein Jahr später starb er nach langer Krankheit in Freising.
593	Anwälte der Familie des Verschwundenen wiesen bereits auf Ungereimtheiten in dem Fall hin, die die Polizei selbst als Verdächtige erscheinen ließen.
594	An Weiberfastnacht zieht eine Warmfront auf, die zwar warme Temperaturen, aber Regen mit sich bringt.
595	Anwesend sind zudem die Vertreter der deutschen Verfassungsorgane.
596	Anwohner haben den Stein schon gesucht.
597	Anwohner hätten sich eigentlich einen Lärmschutz gewünscht, denn zehn Mannschaften im Punktspielbetrieb und zwei weitere Mannschaften teilen sich den Platz.
598	Anzeichen dafür habe es, wie Schnellmann sagt, bereits vor einigen Wochen gegeben.
599	Apple-Community wartet schon langeWo bleibt der Nachfolger des iPhone SE?
600	Apple hat am Dienstagabend die erste größere neue Version von iOS und iPadOS 14 freigegeben.
601	Apple kündigte am Wochenende an, Filialen und Büros in Festland-China vorerst zu schließen.
602	Apple scheint die Coronavirus-Pandemie bislang gut zu überstehen.
603	Apple stellt neue Macs vor.
604	Aprilia hat nach den Worten seines früheren Stellvertreters Rieder 1999 "kein leichtes Amt" übernommen.
605	Aptorum Group Limited (Nasdaq: APM) ist ein pharmazeutisches Unternehmen, das sich der Entwicklung und Vermarktung neuartiger Therapeutika zur Erfüllung ungedeckter medizinischer Bedürfnisse widmet.
606	Arbeitnehmer und Arbeitgeber profitieren davon gleichermaßen.
607	Arbeitskräftemangel durch den Krieg: In der Zeit des Nationalsozialismus erfolgte eine „Säuberung“ der Leitungsebene der Kammer, die Führungspositionen wurden mit Mitgliedern der Nazipartei besetzt.
608	Arbeitslosengeld II erhält Duemmler nach eigener Auskunft nicht, weil seine Partnerin „zu viel verdient“.
609	"Arburg hat hier schon erste Prototypen geliefert.
610	ARD-Journalist Hanns Joachim Friedrichs (1927–1995) sagte einst: «Einen guten Journalisten erkennt man daran, dass er sich nicht gemein macht mit einer Sache.
611	Ärgerlich nur, dass Laura auch Grenzen zu setzen vermag.
612	Arielle Kohlschmidt, 43, wohnt zusammen mit ihrem Partner Jan Hufenbach und ihrem achtjährigen Sohn in Klein Priebus, einem Dorf an der Neiße in Sachsen.
613	Arige dazu, „Ich bin stolz, dass wir einen Generationswechsel gestalten konnten und dennoch viel gebündelte Erfahrung im neuen Leitungsorgan vorfinden.
614	Armin Laschet hat an die Bevölkerung appelliert, die Corona-Lockerungen über die Weihnachtsfeiertage nicht komplett auszureizen.
615	Arthur und ich schauen uns tief in die Augen.
616	Artikel 8 des Grundgesetzes besagt, dass sich jeder Deutsche ohne Anmeldung und Erlaubnis friedlich und ohne Waffen versammeln darf.
617	Asklepios Klinikum Harburg künftig mit Herzchirurgie / Ab Oktober gibt es für.
618	Asunción: Die Wiedereröffnung von kommerziellen Flügen bestätigt positive Zahlen, wie Aufzeichnungen von öffentlichen Einrichtungen belegen, die mit diesem Unternehmenssektor verbunden sind.
619	Athen/Brüssel - Das Coronavirus hat das zweite Flüchtlingslager in Griechenland erreicht.
620	Atlético Madrid hat keines seiner 8 Duelle gegen Teams aus Österreich in Europa verloren (S7 U1).
621	Attribute, die auch im Derby gebraucht werden.
622	Auch 180 Gästefans sollen dann im Stehplatzbereich zugelassen sein.
623	Auch Alex, ein anderer junger Vater, hat diese Erfahrung gemacht.
624	Auch als Schriftsteller und Hörspielsprecher war der gebürtige Berliner tätig.
625	Auch am Kitzsteinhorn ist Skibetrieb geplant.
626	Auch am traditionsreichsten Ort Himmelpfort soll es dieses Jahr keinen Weihnachtsmarkt geben.
627	Auch an Bahnhöfen soll das WLAN kostenlos sein!
628	Auch Anklage und Verteidigung hatten sich durch dicke Akten gekämpft, ohne nun zum Zuge zu kommen.
629	Auch an zwei anderen Standorten hat es am Wochenende Ausschreitungen gegeben.
630	Auch auf der Bühne gab es Schutzmaßnahmen.
631	Auch auf europäischer Ebene ist keine ähnliche Reaktion wie in den USA in Sicht – noch.
632	Auch auf europäischer Ebene kommt Deutschland eine Schlüsselrolle beim Insektenschutz zu, da es mit seiner Gesetzgebung wichtige Signale an andere EU-Mitgliedsstaaten sendet.
633	Auch Ausbildungsplätze in der Touristik sind gefährdet.
634	«Auch bauseits wurde das Baumschutzkonzept gewissenhaft und konsequent umgesetzt», schreibt Müller.
635	Auch bei dem Anbieter elektronischer Zahlungssysteme stehen sich Freunde und Feinde unversöhnlich gegenüber.
636	Auch bei den deutschen Anstrengungen um Schutzmaterial, hätten Händler bereits bestehende Verträge gebrochen, weil sie von den USA größere Summen für die medizinische Ausrüstung angeboten bekommen haben sollen.
637	Auch bei den Händlern in Torgelow werden Bedenken geäußert: „Es ist erstmal schön, dass wir wieder öffnen dürfen.
638	Auch beim Dschungelcamp, das 2021 erstmals nicht in Australien stattfinden wird.
639	Auch beim Einkaufen können Sie etwas für Ihr Haushaltsbudget tun.
640	Auch beim Fleischkonsum muss ein Umdenken stattfinden.
641	Auch beim Gesamtpublikum schaffte es “GZSZ” mit 3,61 Mio. Zuschauern und einem Marktanteil von 11,0% locker in die Top 20. Der Tag gehörte in der Spitze aber dem Ersten.
642	Auch bei Scania steht Fahrerkomfort hoch im Kurs.
643	Auch Berufsschüler sollen in ganz Bayern in den Distanzunterricht wechseln.
644	Auch Besuche von Tanten, Onkeln, Cousinen sind laut dieser erlaubt (Richtung Deutschland).
645	Auch Bluhm und seine Frau Tanja mussten sich in den 28 Jahren seit der Eröffnung ihres Lokals immer wieder neu erfinden.
646	Auch Britney Spears' Mutter und Ex-Frau von James Spears, Lynne Spears, beschrieb die Beziehung von Vater und Tochter als „toxisch“.
647	Auch dafür bräuchte es entsprechendes Personal.
648	Auch dann sollen Fans ins Stadion dürfen.
649	Auch das Armband ist gut umgesetzt.
650	Auch das geht natürlich auf Kosten der Leistung.
651	Auch das ist eine völlig inhaltsleere Floskel: Bis dass der Tod euch scheidet heißt die religiöse Entsprechung: Streichen!
652	Auch das PDG wird sich zu dem Abkommen positionieren müssen.
653	Auch das Robert-Koch-Institut hält Grenzöffnungen in Europa für möglich.
654	Auch das wurde von OGM abgefragt.
655	Auch das zeichnete die Kamera auf.
656	Auch da wird man jede Woche einmal getestet, man befindet sich in Quarantäne, und so fort.
657	Auch den Top-Marktwert bei Hertha ist er jetzt los.
658	Auch der 15-Jährige wird wohl bald die Chance bekommen, sich auf dem höchstem Niveau zu beweisen.
659	Auch der Apple-CarKey ist enthalten – dieser macht das Smartphone zum digitalen Autoschlüssel, wenn auch nur für ausgewählte Automobile (den Anfang macht BMW).
660	Auch der ASV Nickelsdorf kann davon ein Liedchen singen.
661	Auch der bekannte war vor Ort und spielte im ein Klavierkonzert für die Aktivist:innen.
662	Auch der Bereitschaftsdienst außerhalb der üblichen Arbeitszeiten ist nach wie vor verfügbar.
663	Auch der Große Preis von Spanien wurde auf August verschoben.
664	Auch der Nannen Preis, zu dem der Stern und G+J ebenfalls für den 25. April eingeladen hatten, soll "nicht im gewohnten Rahmen" verliehen werden – also wohl nicht vor Publikum.
665	Auch der neunjährige Sohn von Johanna Hachtmann besucht seit vier Jahren die Schule.
666	Auch der Polizei waren keine Zwischenfälle bekannt.
667	Auch der Präsidentschaftskandidat Joe Biden geriet in die Kritik und wurde mit dem Vorwurf konfrontiert, er habe die ukrainischen Behörden unter Druck gesetzt, damit in dem Fall keine Ermittlungen unternommen würden.
668	Auch der Umsatzeinbruch von 99 Prozent auf 16,9 Milliarden Dollar fiel größer aus als von Analysten befürchtet.
669	Auch der Wildpark in Kommern war am Dienstag noch offen.
670	Auch der Youtuber, der sich hinter dem Pseudonym Big Joel versteckt, analysiert mit Vorliebe popkulturelle Medien.
671	Auch deshalb konnte ich dieses außerordentliche Ergebnis erzielen."
672	Auch die als moderat geltenden Gewerkschaften CFDT und Unsa hatte den Verzicht gefordert.
673	Auch die alte Schaukel kam bereits weg.
674	Auch die Arbeit für die sechs Mitarbeiter ist in diesem Jahr mehr geworden, wie Silke Greier sagte.
675	Auch die Arbeitslosenzahl ist auf 3,2 Prozent im Juni gestiegen im Vergleich zu 1,1 Prozent im Vorjahresmonat.
676	Auch die deutsche Bundesregierung hat auf die rasante Steigerung der Coronafälle im Nachbarland Frankreich reagiert: Das gesamte französische Festland sowie ebenfalls die gesamten Niederlande wurden nun zum erklärt.
677	Auch die EU-Wettbewerbsbehörde untersucht mögliche Wettbewerbsprobleme bei Apps für die Smartphones des Konzerns.
678	Auch die finnische Ministerpräsidentin Sanna Marin sagte: "Es sieht sehr schwierig aus."
679	Auch die Gegner befürworten eine Verdichtung nach innen, «aber nicht auf Kosten der Wohn- und Lebensqualität».
680	Auch die Gesundheit jedes Einzelnen, nicht nur von Risikopatienten, sei durch eine mögliche Doppelinfektion gefährdet.
681	Auch die große Mehrheit der Eltern zeige Geduld und habe Verständnis für die außergewöhnliche Lage.
682	Auch die Hauptversammlung wurde verschoben.
683	Auch die juristischen Hürden für eine solche Verlängerung wären hoch.
684	"Auch die Konkurrenz baute damals gute Autos, aber VW war viel günstiger", sagt Frank Wilke, Oldtimerexperte von Classic Analytics.
685	Auch die Möglichkeit auf eine Nominierung bei den Oscars des Films besteht aufgrund der internationalen Beteiligung.
686	Auch die Nutzung von Rollatoren, die laut Lis Hühnerbach in Marokko kaum bekannt waren, hätten sich bei vorwiegend älteren Leuten, die sonst Krücken benutzen mussten, herumgesprochen.
687	Auch die politischen Konsequenzen eines solchen Schritts könnten drastisch ausfallen.
688	Auch die Polizei wäre wohl auch nie auf die illegale Plantage gestoßen, hätte sie nicht den Hinweis des aufmerksamen Zeugen bekommen.
689	Auch die Rückkehr zu einem Regelbetrieb ab kommenden Montag mit täglichem Präsenzunterricht für alle rund 600.000 Grundschüler in NRW könnte nach LEK-Einschätzung weitere Probleme aufwerfen.
690	Auch die Schätzfrage wird nicht fehlen: Dieses Mal gilt es, die Anzahl der Eier zu erraten, deren Schalen sich in einem Glasgefäß befinden.
691	Auch die Schule habe Konsequenzen für die Jugendlichen angekündigt.
692	Auch dieser böse Coronavirus checkt die Situation in Boliviens Hauptstadt La Paz ab.
693	Auch dieses Jahr nahmen wieder knapp 50 Guggen, Gruppen, kleinere Gruppierungen und Einzelmasken am Umzug teil – seit Langem sogar wieder zwei Wagen.
694	Auch „die sich zuspitzende Wohnraumproblematik bei gleichzeitigem Flächenfraß“ beschäftigt die Grünen.
695	Auch die Spendeliegen werden mit Sicherheitsabstand aufgebaut.
696	Auch die Staatliche Fachoberschule bleibt bis zum Dienstag, 10. März, geschlossen.
697	Auch die Toilettenreinigung, die nur einmal täglich geplant ist, sei „völlig unzureichend“.
698	Auch die US-Firma Moderna macht etwas Ähnliches und hat schon relativ gute Ergebnisse vorlegt.
699	Auch Dreßen äußerte sich kritisch: "Verschneiden will man da nicht, sonst wird es gefährlich.
700	Auch durch das Versagen, Verzagen, den Schmerz, den Abschied und alles Sterben hindurch?
701	Auch ein Bußgeld in Höhe von 25 Euro sei möglich, sagte Ministerpräsidentin Manuela Schwesig (SPD) am Dienstag in Schwerin.
702	Auch einer der größten US Telekommunikationsbetreiber, Verizon Communications Inc, schloss sich später dem Boykott an.
703	Auch er als Westberliner sieht sich als aussterbende Art.
704	Auch er möchte mit seinem Namen nicht in der Zeitung genannt werden, weil er Angst habe.
705	Auch Förderung und private Verträge gelten häufig bis nach Olympia.
706	Auch Franziska Gärtner, Inhaberin der Massagepraxen „Fräulein Fröhlich“, kann den Lockdown nicht verstehen.
707	Auch für 2020 sind diverse Aktionen geplant.
708	Auch für Australien sollen die EU-Grenzen nun geöffnet werden.
709	Auch für öffentliche und private Veranstaltungen gelten ab heute neue Regeln.
710	Auch Gäste, die nicht zu einer Kinovorstellung gehen, sind willkommen.
711	Auch gegen die Noch-Ehefrau von Sonntag wird ermittelt.
712	Auch gewissenhafte, vorausschauende Menschen beteiligen sich eher daran.
713	Auch Günther Fiedler, Ordnungsamtsleiter der Stadt Leinefelde-Worbis, hat einige Veränderungen im Blick.
714	Auch habe er sie zur Prostitution in dem Zimmer gezwungen, so die Anklage.
715	Auch hier gelingen ihr starke, den Betrachter berührende Bilder.
716	Auch hier wollen wir eine Stärkung der Kardiologie vornehmen.
717	Auch holt p gegen den Gouverneur des Staates Washington, Jay Inslee, und die Bürgermeisterin der Stadt Seattle, Jenny Durkan, aus.
718	Auch IBM, seit mehr als einem Jahr ein Sorgenkind der Tech-Branche, hatte gute Nachrichten zu vermelden.
719	Auch im Eishockey war ich sehr gut.
720	Auch im Laufenburger Laufenpark ist schon kurz nach der Öffnung viel los: Um zehn Uhr ist der Parkplatz zu gut zwei Dritteln mit Schweizern gefüllt.
721	Auch im Regionalbezirk Aachen-Düren sank die Quote – wenn auch weniger stark von 7,5 auf 7,4 Prozent.
722	Auch in der anschließenden Befragung der Bundesregierung, die turnusgemäß Bundesgesundheitsminister Spahn für die Bundesregierung absolvierte, gab es für das RKI wie auch die Mitarbeiter an Unikliniken und im Gesundheitswesen Applaus und Zuspruch.
723	Auch in der seit Monaten immer wieder von Unruhen erschütterten liberalen Westküstenmetropole Portland, Oregon, waren Waffen auf den Straßen zu sehen, allerdings eher aufseiten der Trump-Gegner.
724	Auch in der Slowakei hat der Krisenstab wegen der eskalierenden Fallzahlen die erneute Ausrufung des Notstands beschlossen.
725	Auch in Deutschland gibt es parteiübergreifend positive Reaktionen.
726	Auch in Deutschland wird nach dem Tod von George Floyd über Polizeigewalt diskutiert.
727	Auch in diesem Jahr reicht das Angebot von traditioneller Keramik über stilvolle und dekorative Kunstobjekte bis hin zu Schmuck und vielen anderen kreativen Werken.
728	Auch Infineon hat seine Prognose für das laufende Geschäftsjahr zurückgezogen.
729	Auch in Lech mussten die Hotels heuer früher schließen.
730	Auch in Litauen, Ungarn, Zypern und Kroatien war der Einfluss gering.
731	Auch in Paderborn sind sie mittlerweile fester Bestandteil des Verkehrsgeschehens.
732	Auch in Peking konnte mitverfolgt werden, wie der Mond sich vor die Sonne schiebt.
733	Auch in Russland hatten neoliberale Reformen und Privatisierungen im Gesundheitswesen zur Schwächung des öffentlichen Gesundheitssystems geführt.
734	Auch in Zukunft werden wir Rücklagen ansparen müssen, um nicht bei jedem Problem sofort als erstes nach Geld von der Bundesregierung rufen zu müssen.
735	"Auch in Zukunft werden wohl deutlich mehr Menschen zu Hause arbeiten", sagte Launert dem Bericht zufolge.
736	Auch ist jede einzelne Torte ein Unikat.
737	Auch jetzt im Herbst wenn es kälter wird, lasse sich viel im Freien erlernen – Nachahmen sei erwünscht.
738	Auch Johannes Schettel, Inhaber von Sport + Mode Schettel in Olsberg und des Bergauf by Sport Schettel in Brilon, möchte die Wohnmobilisten in den beiden Städten nicht mehr missen.
739	Auch Kirchen haben schon seit mehreren Wochen die Pforten geschlossen, zeigen sich in der Corona-Krise aber ebenso erfinderisch.
740	Auch konkrete Gespräche über einen neuen Vertrag habe es nicht gegeben, denn "es lag kein Angebot auf dem Tisch".
741	Auch Kontaktsport soll wieder erlaubt werden.
742	Auch Landtagspräsidentin Birgit Keller (Linke) äußerte ihr Bedauern.
743	Auch längere Laufzeiten und höhere Beträge würden wahrscheinlicher.
744	Auch Lilya Muradyan wünscht sich ein rasches Ende des Krieges.
745	Auch Marco Buschmann, der Parlamentarische Geschäftsführer der FDP-Bundestagsfraktion, sorgte für Wirbel, als er sich in einem Gastbeitrag für den SPIEGEL Gedanken über die Auswirkungen eines längeren Shutdowns auf die Mittelschicht machte.
746	Auch mit der schwedischen Bahn habe man Testfahrten im hohen Norden bei Schnee, Eis und Minustemperaturen vereinbart, sagt Sabina Jeschke, im DB-Vorstand zuständig für Technik und Digitalisierung.
747	Auch nach Ausbruch der Ebolaepidemie 2014 in Westafrika hatte Kuba sofort 165 freiwillige Helfer des Kontingents Henry Reeve nach Sierra Leone, Liberia und Guinea in Marsch gesetzt.
748	«Auch nach dem Wiedervereinigungsboom Mitte der 1990er kam es nicht zu einem Einbruch, sondern die Immobilienpreise stagnierten mehr als zehn Jahre lang oder sind leicht gefallen.
749	Auch nach einer gespielten Stunde kommt von Düsseldorf weiterhin zu wenig nach vorne, auch wenn man vor fünf Minuten die wohl größte eigenen Chance der Partie hatte.
750	Auch nahm der Vizekanzler auf die Frage der möglichen Schließung von Kindergärten und Schulen Bezug: Diese „wollen wir solange wie möglich offenhalten, weil das ja auch in Wirtschaft und in die Situation in den Familien hineinspielt“.
751	Auch Nichtregierungsorganisationen werden immer wieder zum Ziel der Angriffe.
752	Auch Präsident Jair Bolsonaro, Energieminister Bento Albuquerque und der Nationale Sicherheitsberater Augusto Heleno hatten positive Tests veröffentlicht.
753	Auch Präsident Sanders würde vielen Demokraten etwas zumuten.
754	Auch sehr schön für die Politik, die hat niedrige Arbeitslosenzahlen, welche aktuell schon um ca. 1 Million geschönt sind.
755	Auch sie wird am 23. Oktober in Hollabrunn mit dabei sein.
756	Auch sonst stehe Nachhaltigkeit im Mittelpunkt des Konzepts, mit dem die Einkaufsstätte künftig betrieben werde, heißt es in einer Pressemitteilung.
757	Auch Trainer Alfred Schreuder machte Eberl und dem restlichen Publikum ein "großes Kompliment".
758	Auch Ugi berichtete, dass Menschen aus der LGBTQ-Gemeinschaft immer noch Alltagsdiskriminierung erfahren.
759	Auch viele Unternehmen reagieren auf das Coronavirus.
760	Auch, weil das Parlament den Vorschlag des Bundesrats zu den Corona-Bussen abgeschwächt hat.
761	Auch, weil sie in den vergangenen Jahren ansehnliche Leistungen in der Halle zeigten und vor zwei Jahren den Titel gewannen.
762	Auch wenn am Fernpass eine UVP kein Thema war, will Garbislander dem öffentlichen Interesse eine Stimme geben.
763	Auch wenn das sommerliche Wetter und der viele Sonnenschein uns gerade während der tristen dabei helfen, bessere Laune zu bekommen und wenigstens unsere Spaziergänge in vollen Zügen zu genießen: Das Wüstenklima hat große Nachteile.
764	Auch wenn die DFL dafür bezahlt – dass im großen Stil Testkapazitäten für die Bundesliga benötigt werden, sehen 58 Prozent der Deutschen kritisch.
765	Auch wenn die Nervosität an den Märkten zunehme, dürften sie vor dem Wahltag wahrscheinlich weder nach unten noch nach oben ausbrechen, kommentiert ein weiterer Marktexperte.
766	Auch wenn er nicht mehr da ist, bleibt er präsent im Haus.
767	Auch wenn er zurzeit kein Geld verdient: „Ich möchte meine Arbeit trotzdem weitermachen und Menschen auf andere Gedanken bringen“, sagt er.
768	Auch wenn es ihm nicht gefällt.
769	Auch wenn es relativ leicht aussah: Das Öffnen des Alligator-Mundes sei „extrem schwer“ gewesen, betonte Wilbanks.
770	Auch wenn Gäste das Restaurant gerne unterstützen möchten, seien die Betriebskosten zu hoch.
771	Auch, wenn in einem Konferenzsaal Reden gehalten und Filme gezeigt werden, bleibt der Wasserfall in der Mitte des Gebäudes am Leipziger Platz in einem breiten flachen Fenster sichtbar.
772	Auch wenn in Unternehmen genug Arbeit vorhanden sei, sollten Individuen sagen können: Ich kann diese nicht leisten, wenn ich gleichzeitig Kinder betreuen muss.
773	Auch wenn jetzt wieder die Fraktion der Hygienebesorgen ihre Stimme erheben wird, um zu behaupten, dass das den Umständen geschuldet sei, kurzfristig und aus eben den Gründen natürlich ohne jede Alternative.
774	Auch wenn neu gebaut wird und Mieten reguliert sind, stellt sich für viele Haushalte mit geringen Einkommen nach wie vor die grundlegende Frage des Marktzugangs.
775	Auch wir sind gut drauf", kommentierte Lizenzspielerchef Sebastian Kehl den souveränen Auftritt in Belgien.
776	Auch Wohnungskäufer können sich auf das vom Gesetzgeber geschaffene Moratorium berufen.
777	Auch wurden keine neuen Todesfälle bekannt.
778	Auch YouTube-Star Marvyn Magnificent gerät bei diesem Anblick ins Schwärmen: "Wie süß ihr seid!"
779	Auch zahlreiche andere Medienunternehmen reagieren mit Kurzarbeit auf die einbrechenden Werbeerlöse, darunter Axel Springer, Bauer, SWMH, Funke, G+J, Spiegel und Motorpresse Stuttgart.
780	Auch zukünftig werde die Polizei verstärkt Kontrollen durchführen, so Wallner.
781	Auf 24 der Nominierten wartet nämlich eine üppige Geschenktasche, die begehrte Goodie Bag, gefüllt mit luxuriösen Highlights.
782	Auf absehbare Zeit sei es unmöglich, dass Lokale wieder regulär öffnen.
783	Auf Basis dieser Daten, kann das Gesundheitsamt Infektionskettenbesser nachverfolgen.
784	Auf dem Gelände wurde bereits im Vorfeld eines der Häuser für den Ernstfall adaptiert, wie DER STANDARD erfuhr.
785	Auf dem heterosexuellen Online-Dating-Markt werden durch diese Widersprüche für Frauen und Männer unterschiedliche Formen von neuem Leid produziert.
786	Auf dem Hof der Erich-Klausener-Schule ist nachts geschossen worden.
787	Auf dem Instagram-Account, mit dem sich Banksy normalerweise zu seinen Werken bekennt, gab es bis zum Abend jedoch keine Reaktion.
788	Auf dem jetzigen Emissionspfad gibt es außerdem eine über zehnprozentige Wahrscheinlichkeit, dass sich die Erde um sechs Grad erhitzt, wie Wagner mit dem Ökonomen Martin Weitzman berechnet hat.
789	Auf dem Programm der Regierungschefin stand am gleichen Tag auch noch eine Sitzung des Corona-Kabinetts in Mainz.
790	Auf dem Schrangen wurde gegen Billigfleisch demonstriert.
791	Auf dem Sofa oder gegen City: Wann wird Liverpool Meister?
792	Auf dem tiefen und nassen Boden bekamen die Gastgeber nun aber Schwierigkeiten, das hohe Tempo und Pressing aufrechtzuerhalten.
793	Auf dem Transfermarkt werde man aufgrund der wirtschaftlichen Situation “keine großen Sprünge” machen.
794	Auf dem Weg nach Deutschland sind derzeit auch deutsche Staatsbürger, die zuvor in Nepal gestrandet waren.
795	Auf dem Wochenmarkt am Südstern in Kreuzberg tragen laut Polizei die meisten Menschen eine Maske.
796	Auf den Abstand zu anderen Personen wiesen die Sicherheitsmitarbeiter am Einlass ständig hin.
797	Auf den beiden Intensivstationen seien (Stand Mitte Mai) 1065 Patienten behandelt, davon seien 114 intensiv beatmet worden.
798	Auf den Fotos, eingefangen von Fotograf Sante D‘Orazio, zeigt sie ihre stattliche Kugel und verrät: „Die Hälfte ist bereits geschafft“.
799	Auf den Geburtenstationen wirkt sie sich positiv aus.
800	Auf den Geraden hatten die Ducati-Piloten leichtes Spiel.
801	Auf den Grünflächen der Gemeinschaftsschule „Johann Gottfried Borlach“ am Königstuhl soll sich in den kommenden Monaten und Jahren vieles tun.
802	Auf den Plätzen zwei und drei folgen Fortuna Seppenrade (24 x Gelb, 1 x Gelb-Rot) und GW Nottuln II (26 x Gelb, 1 x Rot).
803	Auf der anderen Seite denke ich, wenn wir zusammen in Quarantäne wären, hätten wir uns wahrscheinlich schon längst gegenseitig erwürgt.
804	Auf der anderen Seite möchte aber bekanntlich noch einen gestandenen Spieler für das defensive Mittelfeld holen – gelingt das, würde es Erras‘ Chancen auf viel Spielzeit sicher nicht erhöhen.
805	Auf der anderen Seite müsse Eltern oder Alleinerziehenden klar sein, dass sich die Älteren nicht als bloße Babysitter oder stundenweise Bespaßer des möglicherweise gelangweilten Nachwuchses einspannen lassen wollen.
806	Auf der anderen Seite warnen Lehrergewerkschaften davor, die gesundheitlichen Risiken für Lehrer und Schüler durch Corona auszublenden.
807	Auf der Autobahn genauso wie auf dem Fahrrad.
808	Auf der Bühne fällt ein Licht auf das Logo der Jungen Union (JU) Bayern.
809	Auf der Gegenseite scheiterte Milner nach schöner Kombination per Kopf am stark reagierenden Kobel (81.).
810	Auf der Gegenseite wehrt Kickert einen weiteren Schuss der Gastgeber ab.
811	Auf der Gegenseite zieht Lorenz halblinks im Strafraum aus 15 Metern ab - rechts vorbei.
812	Auf der Internetseite läuft die Uhr runter: „Startet in 84 Tagen“ – so war es gestern zu lesen auf www.stadtradeln.de, genauer auf dem eigens für die Stadt Kappeln eingerichteten Auftritt auf der Website.
813	Auf der K3 im Bereich Mannstedt kam es Samstagnachmittag zu einem Verkehrsunfall.
814	Auf der letzten Etappe der Polen-Rundfahrt hielt Evenepoel die Startnummer Jakobsens in die Luft, während er über die Ziellinie fuhr.
815	Auf der Mirower Schlossinsel gibt es heute Nachmittag etwas zu feiern.
816	Auf der offiziellen Infoseite wird das Weihnachts-Doodle nämlich als „Feiertage im Dezember (Tag 2 bis 30)“ beschrieben.
817	Auf der Osterstraße erbeutete der Einbrecher aus einem Lebensmittelgeschäft Bargeld.
818	Auf der Plattform Github kann man sehen, wie die für Mitte Juni geplante App funktionieren soll.
819	Auf der Portraitseite des jeweiligen Wertpapiers ist diese nicht vorhanden.
820	Auf der Straße muss ein Abstand von einem Meter eingehalten werden und in Restaurants dürfen nur noch sechs statt zehn Erwachsene an einem Tisch sitzen.
821	Auf der Trainingskleidung war der neue Sponsor bereits zu sehen, nun ist offiziell: Eintracht Braunschweig macht künftig Werbung für „heycar“.
822	Auf die Experten kommen aufwändige Arbeiten zu: Zu den 220 Stufen müssen 19 so genannte Zwischenpodeste saniert werden.
823	Auf die Frage, ob sie die Entscheidung einer erneuten Schließung von Lokalen für angemessen oder unangemessen halten, antworteten 63 Prozent mit "angemessen" und 14 Prozent mit "eher angemessen".
824	Auf die gewohnte Abschlussfahrt wird der Zweitliga-Meister in diesem Jahr aber verzichten.
825	Auf die neue digitale Arbeitswelt fühlt sich nur eine Minderheit der Beschäftigten vorbereitet.
826	Auf die Niederlage reagierte Ex-Innenminister Matteo Salvini trotzig.
827	Auf die Regeln wird in beiden Bädern strengstens geachtet.
828	Auf diese Bestimmung nahm die Anwältin von Postfinance Bezug.
829	Auf diese ist die deutsche Landwirtschaft dringend angewiesen.
830	Auf dieser Basis können dann die richtigen Entscheidungen dafür, welche Lösungen man in Zukunft benötigt, getroffen werden und das bestehende IAM schrittweise so umgebaut werden, dass es die veränderten Anforderungen unterstützt.
831	Auf einem Banner war zu lesen: "Noi siamo il popolo" (Wir sind das Volk), außerdem dass man gegen "big pharma" sei, also gegen Pharmariesen.
832	Auf einem betriebsamen Reiterhof in Dellwig hat sich der Kauz wieder eingefunden und dieses Jahr zum ersten Mal dort erfolgreich gebrütet.
833	Auf einer Fahrt zu einem kleinen Festival, gemeinsam mit Jakob Häglsperger, merkten sie, dass sie musikalisch auf einer Wellenlinie lagen.
834	Auf Einladung des des 1. Deutsch Österreichischen Käfer Stammtisch (DÖKS) kamen am 15. August, schon zum 3. Mal die Fans mit ihren Kultautos aus dem In- und Ausland um an einer Ausfahrt teilzunehmen und natürlich um zu Netzwerken.
835	Auf ein Zwischenfazit aber wollte sich Zorc nicht einlassen: „Wir haben jetzt zwei Spiele gespielt, es sind noch sieben zu gehen und in vier Tagen kommt Bayern München“, meinte er.
836	Auf entsprechende Fragen von Journalisten erklärte Biden, dass die blockierten Finanzen für sein Übergangsteam kein Problem seien, und dass auch der verwehrte Zugang zu klassifizierten Informationen die Arbeit nicht behindern würde.
837	Auf europäischer Bühne gewann der EuroStoxx (EURO STOXX 50) etwa 0,9 Prozent.
838	Auffallend: Während bislang zumeist die Corona-Verdachtsfälle in der Mehrzahl gewesen seien, bildeten nun die positiven Fälle die deutliche Mehrheit auf den Isolierstationen.
839	Aufgebaut werden ein Hochbehälter in und eine Fertigungsstraße von Teredo in der ehemaligen Reilsäge in Arnschwang.
840	Aufgeboten wird etwa nahtlose Integration mit dem eigenen PC.
841	Aufgefallen waren die Gesuchten dem Geschädigten schon ab der Haltestelle Rosenthaler Platz, als er in die der Linie M8 einstieg.
842	Aufgeräumt, weniger Blau, mehr Weiß: Ausgewählte Nutzer sehen Facebook seit einigen Tagen in neuem Design.
843	Aufgrund der aktuellen wirtschaftlichen Ereignisse scheint die reguläre Rückzahlung am 1. Juli derzeit nicht möglich.
844	Aufgrund der Corona-Pandemie sind die Museen und Kunstinstallation nach aktuellem Stand bis in den Mai hinein geschlossen beziehungsweise nicht zugänglich.
845	Aufgrund der heftigen Regenfälle befürchten die Behörden auch Hochwasser: In einigen Gewässern seien die Meldewerte bereits überschritten, teilte die Hochwasservorhersagezentrale Baden-Württemberg am Montag mit.
846	Aufgrund der Inkubationszeit - die Zeitspanne zwischen der Infektion und dem Auftreten erster Symptome - werden diese Patienten schon in den nächsten Tagen infiziert.
847	Aufgrund der Nachtstunden ist nur von geringen verkehrlichen Einschränkungen auszugehen.
848	Aufgrund der Polizeipräsenz im Quartier hätten sich Feiernde in den Innenhof des Hochhauskomplexes zurückgezogen, um dort Raketen zu zünden.
849	Aufgrund der rasanten Ausbreitung des Coronavirus bleibt die Vulkaneifel Therme ab 14. März bis einschließlich 3. April geschlossen.
850	Aufgrund der schnellen Verbreitung des Coronavirus wird die Fußball-EM auf 2021 verschoben.
851	Aufgrund der Verlegung einer Trinkwasserleitung ist der Schlossberg in Ranis auf Höhe Hausnummer 1 bis 6 noch bis zum 6. November voll gesperrt.
852	Aufgrund einer positiven Testung einer Mitarbeiterin auf Covid-19 stehe derzeit kein Personal zur Verfügung.
853	Aufgrund eines Trauerfalls beim SSV Sudberg begann die Partie nach einer Schweigeminute eher verhalten.
854	Aufgrund massiver finanzieller Schwierigkeiten musste sich das Ehepaar im Exil von einigen Habseligkeiten trennen.
855	Aufgrund seiner Vorstrafen erhielt er auch später weder eine Anerkennung als politisch Verfolgter noch eine Haftentschädigung.
856	Auf ihrem Hof gibt es derweil einen neuen Star: Judith Rakers ist ganz hin und weg von Fohlen „Pippilotta“.
857	Auf Initiative der Lille Brauerei ist die Aktion „Kiel hilft Kiel“ ins Leben gerufen worden.
858	Auf Initiative von Berlin und Bremen fordert der Bundesrat nun weitere Soforthilfen für Selbstständige vom Bund.
859	Auf Instagram beginnt jetzt schon den Zoff.
860	Auf Instagram meldete sich Jurorin Silvana Denker zum TV-Aus und schrieb: „Ich bin so traurig, weil ich einfach gemerkt habe, was diese Sendung bewirkt.
861	Auf Instagram präsentiert Judith Rakers gern Schnappschüsse aus dem heimischen Garten.
862	Auf jeden Fall bereiten sich die Aufsteiger aus Ostwestfalen auf packende 90 Minuten in der Veltins-Arena vor.
863	Auf jeden Fall, glaubt der Deutschlandchef.
864	Auf jeden Fall wäre es zu riskant, die Hygiene- und Abstandsregeln nach den ersten Impfungen im Jahr 2021 aufzugeben.
865	Auf jeder Abfertigungsstation erkennt das System den Brief und leitet ihn auf den korrekten Weg.
866	Auf keinen Fall dürfe es zu einem zweiten Lockdown kommen.
867	Auf keinen Fall spreche ich den Täter selbst an.
868	Auf KURIER-Nachfrage beim Bezirksamt Mitte, zuständig für das Bürgeramt Wedding, heißt es, man habe nach Kenntnisnahme des Vorfalls den Einzug des falschen Ausweises verfügt.
869	Aufmerksamen Fans ist es nicht entgangen: wirkt in neuen Clips noch ein wenig schmaler als zuvor.
870	Aufmunterung sei auch in Ottersweier willkommen, die Stimmung bei Einzelhandel und Gastronomie sei wie überall sehr angespannt: „Es stehen Existenzen auf dem Spiel.
871	Auf Nachfrage erklärt Fachbereichsleiter Herbert Walter, Herr über die städtischen Finanzen, dass der Vorschlag aus Beratungen der Haushaltsstrukturkommission resultiere.
872	Auf Plan B müssen in diesem Jahr coronabedingt auch die Organisatoren der alljährlichen Weihnachtsfeiern für Kinder und Jugendliche zurückgreifen.
873	Auf Platz drei lagen am Ende Holly Holzheu und Philipp Möntmann (jeweils U12).
874	Auf RP ONLINE finden Sie künftig drei verschiedene Arten von Beiträgen.
875	Auf russischen Satellitenaufnahmen waren laut den UN-Experten am 22. Juli insgesamt 188 Feuerherde zu sehen.
876	Auf seiner Flucht umfuhr der Unbekannte einen querliegenden Baum - das Polizeiauto hingegen blieb mit dem Unterboden an einem Ast hängen und blieb liegen.
877	Auf Tim Rodrian (Mitte) und seinen SV Behringen/Sonneborn wartet im Heimspiel gegen Hermsdorf eine schwierige Aufgabe.
878	Auf Toiletten, die sich unmittelbar am Sportplatz befinden, könne man zur Not auch verzichten, findet die Schulleiterin.
879	Augenzeugen hatten berichtet, dass Demonstranten die Menschen in der Schlange angesprochen und ihnen von Tests abgeraten hätten.
880	Augsburg bekommt den Eckball ohne weitere Schwierigkeiten verteidigt.
881	Aurelien Marabelle erklärte: "VISTA ist ein neues Immun-Checkpoint-Molekül, das in der Mikroumgebung des Tumors hoch exprimiert wird.
882	Aus Anlass des 75. Jahrestags der Bombardierung von Hiroshima und Nagasaki ruft die Bürgerinitiative Umweltschutz Offenburg auf, einem Vertrag zur Beseitigung von Atomenergie beizutreten.
883	Aus Belgien meldet die dpa heute, dass Blutuntersuchungen größeren Ausmaßes Erkenntnisse zur Ausbreitung des Coronavirus in der Bevölkerung liefern sollen.
884	Aus christlicher Perspektive würden Antwortversuche formuliert, die zur persönlichen Auseinandersetzung anregen sollen.
885	Auschwitz-Befreier: Würde Morawiecki die Note „Ungenügend“ in Geschichte gebenSteinmeier kritisierte auch Instrumentalisierung von Erinnerung, Geschichtsschreibung gehöre nicht „unter die Knute der Politik“ und dürfe nicht „zur Waffe“ werden.
886	Aus dem deutschen Auswärtigen Amt hiess es, bislang seien 73 Spitalplätze für italienische Patienten in acht Bundesländern vermittelt worden.
887	Aus dem exzentrischen Keil mit hohem Heck und weit aufgerissenen Nüstern ist eine wohlproportionierte Fünf-Meter-Limousine mit langer Fronthaube und dynamischer Dachlinie geworden.
888	Aus dem frechen Elefantenmädchen war eine schlaue Elefanten-Dame geworden, die den Besuchern gerne Taschen stibitzte.
889	Aus dem Landkreis Verden tauchen fünf Vereine in der Übersicht des Verbandes auf.
890	Aus dem typischen Pressing der Bayern ging das 2:0 hervor, erneut mit Gnabry in der Hauptrolle.
891	Aus den USA kam der aufsehenerregende Bericht, dass ein alter Wunschtraum der Menschheit Wirklichkeit geworden sei.
892	Aus der Aussage ergeht zudem, dass es in der TSD zwischen 1. Oktober 2018 - Suspendierung Bachmeiers - und 15. November 2018 - Bestellung des neuen Geschäftsführers - offenkundig keine verantwortliche Person in der Geschäftsführung gab.
893	Aus der ersten Summe seien nach einigen Tagen schon 16.000 Euro geworden, gaukelten die Betrüger dem 50-Jährigen vor, berichtete Gerald Sakoparnig vom Landeskriminalamt.
894	Aus der Kirche St. Peter und Paul in Inzlingen erklangen an diesem besonderen Vormittag mediative Orgelklänge.
895	Aus diesem Grund war es das Beste, dass wir den Vertrag nun vorzeitig aufgelöst haben", sagte BVB-Geschäftsführer Hans-Joachim Watzke.
896	Aus diesem Grund werden tagesaktuelle Infos immer aufgeführt.
897	Aus diesem Grund will der Präsident des Wissenschaftsfonds FWF das "Missverständnis ausräumen, dass nur die anwendungsorientierte Forschung nützlich sei.
898	Aus diesem Grund wolle er wissen, wie es dazu kommen konnte - "die Bäume sind nun sowieso schon weg, da kann man nichts mehr machen.
899	Aus einer nicht allzu ungefährlichen Position tritt Young einen Freistoss.
900	Ausgehandelt wurden lediglich die Details.
901	Ausgenommen von den Einschränkungen sind Kubas kleiner Privatsektor und Nichtregierungsorganisationen, die im Rahmen der US-Kuba-Politik gegen die Regierung in Havanna in Stellung gebracht werden sollen.
902	Ausgerechnet ihr steinalter Großvater, der seiner Landarbeit noch mit der Hand nachgeht, zerstreut ihre Selbstzweifel.
903	Ausgerechnet jetzt steigt die Zahl der Corona-Infektionen wieder stark.
904	"Aus heutiger Sicht schließe ich das aus", sagte Finanzvorstand Frank Witter der "Börsen-Zeitung" (Freitagausgabe).
905	Auslöser sei der Zeitpunkt des allgemeinen Bekanntwerdens des Dieselskandals.
906	«Aus Nachteilen machte er Vorteile, aus wenig möglichst viel», sagt sein Sohn.
907	Ausnahmen gab es nicht einmal für Polizei und Feuerwehr; selbst die Cobra musste acht Monate auf die Bewilligung für bereits gekauftes Gerät warten.
908	Ausnahmen sollen nur in Einzelfällen geltend gemacht werden dürfen.“
909	Ausnahmen von der Quarantäne seien in begründeten Einzelfällen auf Antrag möglich.
910	Aussagen, die ich als Sportler in der Russischen Föderation so nicht bestätigen kann!
911	Ausschüsse sollen wieder tagen und am 28. Mai nach zwei Monaten Pause die erste BVV-Sitzung stattfinden, wenn auch unter besonderen Bedingungen.
912	Außenseiter in der Gruppe B ist zweifelsfrei der SV Ginderich.
913	Außerdam ist es zu Verkehrsbehinderungen in der Nienburger Innenstadt gekommen.
914	Außerdem bringt der Frühsommer Pfifferlinge und Parasol.
915	Außerdem der Vorwurf, er habe 500 Milliarden Rubel (c.a 5,5 Milliarden Euro) gestohlen!
916	Außerdem ehrte der Verein seine langjährigen Mitglieder bei der Hauptversammlung.
917	Außerdem gab es neue Fenster, das Dach und die Fassade wurden gedämmt und die Beleuchtung komplett auf LED umgestellt.
918	Außerdem galt ein Fotoverbot von Zerstörungen!
919	Außerdem gehe es um die Haltbarkeit.
920	Außerdem gibt es einen neuen Vergewaltigungsverdacht bezüglich einer Irin.
921	Außerdem gibt es gegen Aufpreis die Version "Aston Martin DB5 Vantage Junior", dann leistet die E-Maschine 13,5 PS.
922	"Außerdem haben wir auch darauf geachtet, Filme zu wählen, die sich kritisch mit den damaligen Systemen auseinandersetzen."
923	Außerdem hat die CDU eine Büste von Kohl in Auftrag gegeben, die dort ihren festen Platz finden soll.
924	Außerdem leiden die Pflanzen unter der extremen Trockenheit auf der einen und unter extremen Regenfällen auf der anderen Seite.
925	Außerdem müssen sie sich mit einem einverstanden erklären.
926	Außerdem plädiert die Diakonie dafür, nicht mehr "normierte Angebote Jahre im Voraus" zu planen, sondern "kleinräumig und schnell innovative Dienstleistungen" zu implementieren.
927	Außerdem prüfte die Expertin den großen, grünen Stein ganz genau, ob das sogar ein echter Smaragd war.
928	Ausserdem sind die TV-Gelder im Fussball viel relevanter als im Handball.
929	Außerdem sind Videoanrufe und Datenübertragungen möglich.
930	Außerdem sind wir noch auf eine weitere Art sensibilisiert: Wir haben nicht nur die Erfahrung gemacht, dass wir in der Krise nicht alle gleich sind.
931	Außerdem soll der Gutachter einschätzen, wie hoch das Risiko des Klägers ist, auf dem Auge zu erblinden.
932	Außerdem solle eine Obergrenze von 25.000 US-Soldaten in Deutschland eingeführt werden.
933	Außerdem treibt der Tourismusverband die Beschilderung der Radwege nach den Kriterien der Forschungsgesellschaft für Straßen- und Verkehrswesen sowie den Ausbau des Servicenetzes voran.
934	Außerdem unterstützen sie im Gegensatz zu Ryzen Threadripper Pro keine Fernwartung.
935	Außerdem verändert sich die Galerie, wird immer wieder neu belebt.
936	Außerdem verlangen die Jäger vom Land, dass sie beim Abschuss von Problemwölfen rechtlich auf der sicheren Seite sind.
937	Außerdem werden Schulungen und Veranstaltungen werden ausgesetzt.
938	Außerdem wird in Deutschland nach den Vorgaben des RKI getestet, die nur Menschen umfassen, die Kontakt mit positiv Getesteten hatten oder eindeutige Symptome haben.
939	Außerdem wurde ein Café eingerichtet, das zum Treffpunkt und auch Ort unterschiedlicher Angebote werden soll.
940	Außerdem wurden die bestehenden Gehsteige und Parkplätze saniert.
941	Außerdem würden sich durch weniger Kraftfahrzeugverkehr keine negativen Einflüsse auf den Kfz-Verkehr ergeben.
942	Außerhalb der Ladenöffnungszeiten auf dem Parkplatz musst du also auf dein mobiles Netz zurückgreifen.
943	Außerhalb von größeren Sportveranstaltungen sollen sie vor allem für Menschen mit Behinderung - also die Hauptnutzer der neuen Anlagen - im umgestalteten Jahn-Sportpark dienen.
944	Ausufernde Gehälter und Ablösesummen von 30 Millionen Euro oder mehr - «das wird es bei Hertha BSC nicht geben», beteuerte Preetz.
945	Aus unseren Projekten in Griechenland wissen wir, dass unter den Schutzsuchenden zahlreiche Menschen sind, die schwere Gewalt durchgemacht haben, die medizinische Betreuung und Schutz benötigen.
946	Aus Verzweiflung wandte sie sich schließlich an ihren Bekannten.
947	Autobahn 1 GW 1 DU 5 oder deutsche Sprache nix verstehen?
948	Autos brannten, Fensterscheiben werden eingeschlagen.
949	Autowaschanlagen, Spielcasinos, kleine Supermärkte oder Waschsalons beklagen sich seit Wochen über Probleme bei Bargeld-Transaktionen – werden doch in Amerika die Hälfte von Geldgeschäften unter 10 Dollar mit Noten oder Münzen abgewickelt.
950	Autozulieferer Veritas hat in der Corona-Krise Insolvenz angemeldet.
951	Axel Beck von der ausführenden «Atelier ww Architekten SIA AG» präsentierte das Siegerprojekt an der Versammlung.
952	Baden-Württemberg: Vater gesteht Mord von FamilienmitgliedernWeder Polizei noch Staatsanwaltschaft wollten auf Anfrage Angaben dazu machen, wie die beiden zu Tode kamen.
953	Badewanne mit Badeente: Das Bad zum Raben am Kurplatz.
954	Bad Segeberg (ots) - Heute Vormittag ist es zur Befreiung eines eingeklemmten Mischlings aus einer Gartenpforte gekommen.
955	Ballungsräume bieten etwa mehr Arbeitsplätze.
956	Bally: Mit der Schulpflege wählt heute aber das Stimmvolk ganz gezielt für die Schule zuständige Personen.
957	Bank wurde im Juli geschlossen.
958	Barcelona (dpa) - Fußball-Profi Arturo Vidal vom FC Barcelona hat seinen eigenen Club auf Zahlung von ausstehenden Prämien und Boni…
959	Barclays auf "Overweight" mit einem Kursziel von 160 Pence belassen.
960	Barclays hat das Kursziel für Sika auf 260 von 230 Franken angehoben, das Rating lautet "Overweight".
961	Bargeld hat viele Vorteile, doch die meisten entpuppen sich als Nachteile für den, der Sicherheit sucht.
962	Bars und Restaurants müssen von 24 bis 8 Uhr schließen.
963	Bastian Yotta hat sämtliche Flaschen vor Ihnen versteckt, Sie wurden quasi vom Abendessen ausgeschlossen.
964	Bätzing ist es in den vergangenen vier Jahren nun offenbar gelungen, im Bistum und darüber hinaus neues Vertrauen aufzubauen.
965	Bauarbeiter arbeiten an der Reparatur des Grenzzauns.
966	Bauder zu Öztürk: „Sein Timing gerade bei diesen Bällen ist sensationell.
967	Baumärkte, Möbelhäuser und Modegeschäfte sind keine lebendnotwendigen Geschäfte und daher in Deutschland seit dem 16. Dezember geschlossen.
968	Baum brachte mit Vedad Ibisevic zwar einen neuen Stürmer, und der gerade erst verpflichtete Frederik Rönnow ersetzte den nach Schalker Angaben angeschlagenen Ralf Fährmann im Tor.
969	Baustelle der Visionen auf dem Monte Verità - Landesweite Präsentation des.
970	Bayern lockert deshalb die Ausgangsbeschränkung - sie gilt nun bis zum 4. Mai -zur Eindämmung des Coronavirus minimal: Künftig ist im Freien auch der Kontakt zu einer Person außerhalb des eigenen Hausstands erlaubt.
971	Bayern wechselt doppelt - für Müller und Lewandowski kommen Cuisance und Zirkzee.
972	Beachtlich ist auch umweltrelevante Seite: Immerhin wurden durch die rund 10.000 m³ Hackschnitzel, die jährlich verheizt werden, rund tausend Tonnen CO 2 eingespart, durch den Ausbau weitere 300 Tonnen.
973	Beamte der Bundespolizei konnten die 66-Jährige wenig später noch im Bahnhof feststellen.
974	Beamte der Kriminaltechnischen Untersuchung (KTU) inspizierten am Samstag den Tatort eingehend.
975	Beamte durchsuchten die Wohnung des Junggesellen in Ronnenberg, fanden 10 000 Kinder- und Jugendpornodateien.
976	Beamte sind unentwegt in Bussen und auf Motorrädern unterwegs.
977	Beantragen Sie am besten Urlaub vom 14. bis zum 21. Mai.
978	Bedenken darüber wischte Morrison aber beiseite: „Der Überschuss ist kein Fokus von mir.“
979	Beflügelt von dieser Aufholjagd starteten die Riesen zu Beginn des dritten Viertels ein wahres Feuerwerk und drehten das Match zum 51:48.
980	Befragt dazu, ob er bei K. F. Anzeichen eines Anschlags gesehen hätte, soll dieser angegeben haben, "dass es sein Traum ist, sich einmal mit einem Sprengstoffgürtel in die Luft zu jagen".
981	Befragt wurden die Unternehmen laut VDV im September und Oktober nach Fällen seit März.
982	Beginn des ersten Spiels ist um 20.30 Uhr, um 21 Uhr beginnt das Rückspiel.
983	Beginn für die Sportveranstaltung wird um 10 Uhr sein.
984	Begleitet wird er bei diesen Auftritten meist von renommierten Wissenschaftlern.
985	Begonnen hat Justin mit dem Voltigieren bei der Malteser Komturei Herrenstunden.
986	BEHAUPTUNG: Das Virus sei vielleicht gar nicht so neu.
987	"Beherrschbar" hätte Normalität bedeutet und nicht nur vorsichtige Lockerung der Kontaktsperre, wie sie die Regierung verkündete.
988	Beherzt spielten und tanzten die Kinder ihre Rollen als freundliche Tiere, die gemeinsam Karneval feierten.
989	Behr vom Amt für Ernährung, Landwirtschaft und Forsten in Kitzingen, sind begeistert von dem Fund.
990	Bei 20 Standorten wird neben Aushub und Bauschutt auch Gewerbe- und Siedlungsabfall erwartet.
991	Bei allen 45 Freiwilligen, die an der Untersuchung teilnahmen, habe der Impfstoff eine Immunantwort hervorgerufen, teilte Mitte Juli mit.
992	Bei allen Fluglinien sollte beim einchecken kontrolliert werden, ob der Passagier vor kurzem in China war.
993	Bei Austria im Nachwuchs, dann Unterhaus-Klub Karabakh bzw. Mauerwerk bis in die Ostliga mit Toren verwöhnt.
994	Bei Behördenbesuchen gilt in den Sprechzimmern und auf den Fluren keine Pflicht, Mund-Nasen-Schutz zu tragen, es wird aber auch in diesem Fall dringend empfohlen.
995	Bei Christian Früchtl sind die Vorkehrungen bereits weiter fortgeschritten.
996	Bei Dark fühlte sich das jetzt an wie eine Houseparty in der Nachbarwohnung, zu der ich rein theoretisch eingeladen bin, aus Bequemlichkeit aber nicht hingehe.
997	Bei Davy Klaassen muss man schauen.
998	Beide begaben sich danach in Isolation und werden mindestens die nächsten beiden Spiele am Sonntag bei Sion und am 31. Oktober gegen den FC Zürich verpassen.
999	Beide danken dem Wittgensteiner Heimatverein für das Vorantreiben dieses Projektes.
1000	Beide Fahrer schwer verletzt.
1001	Beide hatten freilich kein Zielwasser in der Trinkpulle und verfehlten das Tor von Keeper Sven Müller deutlich.
1002	Beide Kraftfahrzeuge wurden aufgrund des Unfalles so stark beschädigt, dass diese einen Totalschaden erlitten.
1003	Bei dem Fall aus Oberspreewald-Lausitz handelt es sich nach Informationen des Landkreises um einen 62-jährigen Mann, der vor wenigen Tagen von einer Urlaubsreise aus Südtirol zurückgekehrt ist.
1004	Bei dem Gebäude handelt es sich um eine Lagerhalle, die auch als Unterkunft für Saisonarbeiter im Knoblauchsland genutzt wird.
1005	Bei dem Modell handelt es sich um eine Arbeit des Berliner Bildhauers und Münzgestalters Heinz Hoyer.
1006	Bei dem niederländischen Finanzkonzern konzentrierten sich die Anleger weiterhin unter anderem auf die Qualität der Vermögenswerte, schrieb Analyst Johan Ekblom in einer am Freitag vorliegenden Studie.
1007	Bei dem Show-Turnier mit Stationen in mehreren Städten hatte es zuvor positive Corona-Fälle gegeben.
1008	Bei dem Sturz verletzt sich der Pedelec-Fahrer leicht.
1009	Bei dem Unfall wurde der „Mocca“-Fahrer mittels.
1010	Bei dem Unfall wurden die vordere linke Felge und der Reifen beschädigt.
1011	Bei den anderen gibt es möglicherweise weiteren Beratungs- oder Diskussionsbedarf.
1012	Bei den Beschuldigten handle es sich um Führungsmitglieder und Angehörige der Reichsbürgerorganisationen "Republik Baden" und "Freier Volksstaat Württemberg" sowie ihrer Dachorganisation "Staatenbund Deutsches Reich".
1013	Bei den Betreibern in der Rhein-Main-Region darf bis zu 40 Stundenkilometer schnell gefahren werden - aber auch langsamer.
1014	Bei den Betreibern ist die Erleichterung groß.
1015	Bei den demokratischen Vorwahlen in Iowa, New Hampshire und Nevada konnte er nicht überzeugen, wie schon bei seinen vorherigen Kandidaturen 1988 und 2008.
1016	Bei den Detailverhandlungen bestehe das Ziel der Bundesregierung nun darin, „in den nächsten Wochen zu einem Ergebnis zu kommen“, hieß es aus dem Kanzleramt weiter.
1017	Bei den Diskussionen in Politik und Gesellschaft über die Fortsetzung der Bundesliga habe es «teilweise nicht nachvollziehbare Widerstände» gegeben, sagte der Coach des SC Freiburg.
1018	Bei den Dürhammers begannen die Vorbereitungen bereits im Jahr 2013.
1019	Bei den Feroz Awards legte Schauspielerin (45, "Vicky, Christina, Barcelona") am Donnerstagabend einen besonders interessanten Auftritt hin.
1020	Bei den Frauen wurde Blau-Weiß Fuhlenbrock Dritter.
1021	Bei den fünf übrigen Teilnehmern gab es eine paradoxe Reaktion: Das Virus konnte hier besser als vorher an den ACE2-Rezeptor der Zelle andocken.
1022	Bei den Infizierten handelt es sich um elf Männer und neun Frauen.
1023	Bei den Kindern zwischen eins und fünf Jahren war in sieben Fällen der Antikörpertest positiv, bei den Kindern im Alter von sechs bis zehn Jahren waren es zwölf Fälle.
1024	Bei den kleineren und mittleren Einkommen tat er das aber weniger stark als bei Gutverdienern.
1025	Bei den neuen Wagen soll der Hersteller auch über Jahre hinweg für die Wartung, Reparatur und Inspektion sorgen, heißt es in den Unterlagen.
1026	Bei den Politikern ist ihm Kanadas Premier Justin Trudeau positiv aufgefallen - der ließ sich schon vor der Corona-Zeit einen grau melierten Goatee stehen, einen Spitzbart.
1027	Bei den Protesten infolge von Floyds Tod haben Forderungen nach einem „Defunding“ (Entzug der Finanzierung) der Polizei zugenommen.
1028	Bei den Tätern soll es sich um zwei Männer und eine Frau handeln, die etwa 17 bis 19 Jahre alt sein sollen.
1029	Bei den Todesopfern handle es sich um sechs US-Bürger, einen Franzosen und einen Tschechen.
1030	Bei den Zeitlagen 15.28 und 17.28 Uhr ab Cham sowie 11.34 Uhr ab Lam verkehren weiter Busse.
1031	Beide Organisationen stünden "vereint" gegen die Annäherung zwischen Israel und den Emiraten, sagte der palästinensische Ministerpräsident Mohammed Schtajjeh von der Fatah in einer Rede.
1032	Bei der Arbeit am Computer ist Kreativität weniger gefragt.
1033	Bei der Dachbegrünung werden beispielsweise der Aufbau einer Vegetationsschicht, Pflanzen und die Ansaat gefördert.
1034	Bei der Eindämmung von Finanzspekulationen, in der Landwirtschaft, in der Energieversorgung, bei Europa.
1035	Bei der ersten Wahlrunde vor zwei Wochen war der parteifreie Rainer Auer, bisher Bürgermeister von Stephanskirchen, auf beachtliche 13,3 Prozent gekommen.
1036	Bei der Fortsetzung des Parteitags in Leipzig lehnen die Christlichdemokraten eine Urwahl für die Kanzlerkandidatur ab.
1037	Bei der Gala sorgte Gervais mit gewohnt provokativen Witzen für Schlagzeilen.
1038	Bei der gewohnt aufwendigen Halbzeitshow samt Feuerwerk sangen beim Super Bowl LIV Shakira und Jennifer Lopez ihre größten Hits, blitzschnell wurde das Spielfeld wieder freigeräumt, und den 49ers gelang der bessere Start in die zweite Hälfte.
1039	Bei der Jörg-Pilawa-Show "Quizduell-Olymp" werden die beiden am kommenden Freitag genau das unter Beweis stellen.
1040	Bei der Kollision wurde der rechte Außenspiegel des weißen Kastenwagens beschädigt.
1041	Bei der Kontrolle ergaben sich Hinweise auf einen möglichen Drogenkonsum.
1042	Bei der Landtagswahl im Oktober 2018 gewann die AfD dort 13 Prozent der Stimmen.
1043	Bei der Linken waren es 33,7 Prozent, bei der CDU 32 Prozent und bei der CSU 31,6 Prozent.
1044	Bei der Milch handelt es sich um überschüssige Muttermilch von Frauen, die in der Klinik für Frauenheilkunde entbunden haben.
1045	Bei der Partie zwischen gegen Hoffenheim am vergangenen Samstag (19.12.2020) spuckte der Stürmer seinem Gegenspieler ins Gesicht.
1046	Bei der Präsidentschaftswahl vor gut einer Woche war der seit 26 Jahren autoritär regierende Lukaschenko nach offiziellen Angaben mit rund 80 Prozent der Stimmen wiedergewählt worden.
1047	Bei der "Safe-Kids-Studie" in Zusammenarbeit mit dem hessischen Sozialministerium waren über einen Zeitraum von zwölf Wochen 825 Kinder sowie 372 Mitarbeiterinnen in 50 Kindergärten in Hessen getestet worden.
1048	Bei der Sitzung des CDU-Präsidiums hatte Merkel die Lage laut Insidern am Morgen als "sehr, sehr ernst" bezeichnet.
1049	Bei der TV-Sendung „Bares für Rares“ ergattern Antiquitätenhändler alte Schätze von Kandidaten.
1050	Bei der Überprüfung ergab sich, dass er sein Pedelec zu einem E-Bike umgebaut hatte und dies somit zu einem versicherungspflichtigen Kraftfahrzeug wurde.
1051	Bei der Verarbeitung ist jedoch Vorsicht geboten, da Kurkuma stark färbt.
1052	Bei der Wiederherstellung 1956 wurde nicht wie vor 1938 ein unabhängiges Kuratorium als Verwaltungsorgan eingesetzt, sondern der Magistrat der Stadt Wien.
1053	Beides zu garantieren ist derzeit leider nicht möglich.
1054	Beide wurden zuvor r medizinisch und psychosozial beraten.
1055	Bei diesem Trainer war er zuverlässig und pünktlich.
1056	Bei dieser Maßnahme handelt es sich um eine Vorsichtmaßnahme.
1057	Bei drei weiteren fehlen einzelne Geräte oder sind gesperrt, etwa das Trampolin im Stadtpark.
1058	Bei echter Wurst, die laut Voll in der Produktion genauso viel kostet, im Schnitt aber nur für sieben bis neun Euro pro Kilo verkauft wird, ist die Gewinnmarge deutlich geringer.
1059	Bei einem Besuch der Mutter in Dinslaken im Sommer 2019 strahlten der Wendler, Laura und Christine in die Kamera.
1060	Bei einem Besuch muss jedoch auch hier Mundschutz getragen werden.
1061	Bei einem Brand in einer Maschinenhalle in Buchhofen (Kreis Deggendorf) ist ein Sachschaden von mehr als zwei Millionen Euro entstanden.
1062	Bei einem Protest für mehr Demokratie in Washington D.C. im Jahr 2016 wurden die Gründer von Ben&Jerry's, Ben Cohen und Jerry Greenfield, sogar kurzzeitig verhaftet.
1063	Bei einem Prozess in Wien 1972, angeklagt wegen Kriegsverbrechen, sagt Helena mit steinernem Gesicht für ihn aus.
1064	Bei einem schweren Unfall ist am frühen Samstagmorgen ein 20-jähriger Autofahrer in Stuttgart ums Leben gekommen.
1065	Bei einem Unfall in Neukölln werden zwei Fahrzeuge gegen eine Laterne geschleudert.
1066	Bei einem Verkehrsunfall auf der Ostautobahn (A4) sind in Göttelsbrunn-Arbesthal (Bezirk Bruck a.d. Leitha) am Mittwoch in den frühen Morgenstunden zwei Männer verletzt worden.
1067	Bei einem Wahlerfolg der VU ist die Grosse Koalition das wahrscheinlichste Modell.
1068	Bei einer Demonstration vor dem Reichstagsgebäude attackiert ein 46-Jähriger ein ARD-Team.
1069	Bei einer ersten prozeduralen Abstimmung am Sonntag hatten nur 47 der 100 Mitglieder der Kongresskammer dafür gestimmt, eine weitere Behandlung des Gesetzesvorhabens zu ermöglichen, 47 Senatoren votierten dagegen.
1070	Bei einer Kontrolle kam es zu Widerstandhandlungen durch den Fahrzeugführer.
1071	Bei einer Kontrollfahrt entdeckten die Mitarbeiter des Bad Laaspher Ordnungsamtes die Säcke rund 150 Meter abseits der K 35 im Ilsetal.
1072	Bei einer Razzia bei der mutmaßlich rechtsextremistischen Gruppe "Nordkreuz" wurden etwa 50.000 Schuss Munition festgestellt, darunter auch 102 Patronen der sächsischen Polizei.
1073	Bei einfachen Fragen, zum Beispiel zu Hautveränderungen, die im Pflegeheim auftreten, könnten Diagnose und Behandlung schnell während der Videosprechstunde erfolgen.
1074	"Bei einigen Themen bleibt es komplex und schwierig", räumte EU-Ratspräsident Charles Michel ein, der gemeinsam mit von der Leyen vor die Presse trat.
1075	Bei Eismaschinen ohne Kompressor wird die vorbereitete Eismasse nicht einfach in den Behälter gefüllt.
1076	Bei Elektroautos findet ein Umdenken statt: „Jahrelang haben Hersteller versucht, ihre Fahrzeuge leiser zu machen.
1077	Bei etwa 10 Prozent habe sich die Beziehung zu ihrem Partner verbessert.
1078	Bei Farben und Mustern kristallisieren sich unterschiedliche Trends heraus.
1079	Bei Gnabry hat man trotz 23 Scorerpunkten in der Liga und vereinzelten Gala-Auftritten in der Champions League den Eindruck, da ginge noch mehr.
1080	Bei grösseren Gruppen muss aber mindestens eine Person ihre Kontaktangaben hinterlassen.
1081	Bei hoher handwerklicher Qualität lassen die ausgewählten Arbeiten sowohl die Verbundenheit mit textilen Traditionen als auch die Suche nach innovativen Ausdrucksformen erkennen.
1082	Bei jeder Person soll zudem zunächst die Temperatur gemessen und abgefragt werden, ob Kontakt mit einem Corona-Infizierten bestand.
1083	Beim Anblick des Wracks musste mit dem Schlimmsten gerechnet werden.
1084	Bei Masken mit einem Ventil ist der Effekt ähnlich.
1085	Beim Ausgleich von Flächen, die durch Bauvorhaben der Städte und Gemeinden der Natur verloren gehen, steht der Landkreis Kassel nicht gerade rosig da.
1086	Beim Biotop in Malta stehen die Früchte des Vorjahres.
1087	Beim Dreh gab es eine kleine „Wilde 13“-Bibel, in der genau drinstand, wer mit wem und wann spricht, welche Tonalität jede Figur hat, wie sie sich benimmt und welche kleinen optischen Unterschiede sie hat.
1088	Beim Eintreffen der Rettungskräfte stand die Scheune bereits in Vollbrand.
1089	Beim ersten Aufeinandertreffen mit der Konkurrenz in Nordamerika während des IMSA-Tests „Roar before the 24“ Anfang Januar setzte der 911 RSR mehrfach die Bestzeit.
1090	Beim ersten Mal bin ich mit den Kindern auf den Rathausturm gegangen.
1091	Beim Eurovision Song Contest 2010, bei dem sein Schützling (28) performte, verteilte schwarz-rot-goldene Blumenketten – und auch diese scheinen für das Faultier eine wichtige Rolle zu spielen.
1092	Beim Euthanasie-Prozess in Gent berät nun die Geschworenen-Jury.
1093	Beim Feiern des Festhochamtes in der St.-Vitus-Kirche konnten am Sonntag nur 65 Plätze genutzt werden.
1094	Beim Finale hatte ich einfach den Anspruch, dass ich einen coolen Auftritt hinlege.
1095	Beim FSV arbeiteten sie zur weitgehenden Kontaktvermeidung ihrer Profis ein Konzept aus, das lokale Gesundheitsamt hatte nach Angaben von Trainer Achim Beierlorzer kaum Änderungswünsche daran.
1096	Beim Fußball-Landesligisten Kirchheimer SC läuft das Training wieder an.
1097	Beim Gastspiel der Berliner in Gelsenkirchen hatte der Hertha-Verteidiger Jordan Torunarigha von rassistischen Aussagen und Lauten von den Tribünen gegen ihn berichtet.
1098	Beim Großteil der Tests wird ein Rachen-Nasen-Abstrich genommen.
1099	Beim Herbstfest, am 10. und 11. Oktober wartet jede Menge Kunsthandwerk und Kulinarik.
1100	Bei mir war es so, bei einigen anderen leider nicht.
1101	Beim Jahresgehalt soll Bayern hartgeblieben sein, sprich etwa elf Mio. Euro angeboten haben.
1102	Beim Kanu-Hallenslalom im Hofwiesenbad im Dezember gehört sie alljährlich zu den Stammgästen.
1103	Beim Kauf einer Wohnung zur Fremdvermietung besteht dagegen schnell ein Klumpenrisiko.
1104	Beim kommenden C 43 (oder C 53, wer weiß das schon?) wäre das A 45-MotorSet-up ohne Hybridisierung vorstellbar.
1105	Beim Konsum von THC sind dagegen Einschränkungen notwendig.
1106	Beim Kreuzverhör durch einen von Weinsteins Verteidigern wurde sie damit konfrontiert, nach den mutmaßlichen Übergriffen nicht sofort an die Öffentlichkeit gegangen zu sein.
1107	Beim Krieg 2006, als die Israelis die Dahiye bombardiert haben, sind die Clubs in die Berge gezogen, damit man während des Krieges abends weiterfeiern konnte.
1108	Beim Möbel- und Dekovermieter Rotfuchs in Klagenfurt lagern tausende Sessel, Tische und Dekoelemente für Events und vor allem auch Hochzeiten.
1109	Beim Stand von 5:4 vergab Djokovic drei Satzbälle und wirkte danach unzufrieden.
1110	Beim Tesla in Tirol war das eines der Probleme.
1111	Beim Thema Beitragserhöhung und Sachsen-Anhalt sind sie sich einig.
1112	Beim Thünen-Institut hält man das für einen »Mythos«.
1113	Beim Toptalent, vor zwei Monaten 18 Jahre alt geworden, war Lichte-Vorgänger Achim Beierlorzer noch „das Herz aufgegangen“.
1114	Beim Treffen mit BLICK in Meiringen sagt Stoffel ganz klar: «Es darf keinen Pisten-Lockdown in der Schweiz geben!»
1115	Bei Müttern und Vätern, die das Elterngeld jetzt oder demnächst beantragen, sollen die Monate der nicht mit in die Berechnung einfließen, weil das die Elterngeldhöhe negativ beeinflussen würde.
1116	Beim Versuch, mit dem E-Bike aus einem Kaufhaus zu flüchten, ist in Aachen ein Ladendieb (27) in einem Glasregal gelandet.
1117	Beim Wandern in den Sextener Dolomiten stürzte er 70 Meter in die Tiefe.
1118	Bei Reisen über den Atlantik zeigt sich seine Kraft: Flüge von Europa nach Amerika dauern üblicherweise länger als in Gegenrichtung.
1119	BEIRUT (dpa-AFX) - Nach der massiven Explosion in Beirut hat ein Richter einen Haftbefehl gegen den Zollchef des Hafens erlassen.
1120	Bei seinem Frankreichauftritt im lothringischen Nancy-Brabois bestritt der Santiago-Sohn ein ein Altersgewichtsrennen über 2.950 Meter, das mit 14.000 Euro dotiert war.
1121	Bei seinem verletzte er die 29-jährige Frau, seinen Nachbarn und drei Polizisten, wie die mitteilte.
1122	Bei solchen Begegnungen lässt man die Fitze gern im Sack stecken.
1123	Bei solchen Transaktionen werden die Kundeninformationen zusammen mit dem zu übertragenden Teil des Unternehmens weitergegeben.
1124	Beispielweise wolle er dafür ein idyllisches „Öko-Dorf“ bauen lassen in dem Mütter „sicher die Schwangerschaft und Geburt erleben können“ und die Kinder danach versorgt werden.
1125	Bei Sportveranstaltungen im Kreis gilt nun eine Maskenpflicht für Zuschauer.
1126	Bei stärker ausgeprägten Symptomen kann auf ein 10-prozentiges CBD-Öl ausgewichen werden, wobei ebenfalls zweimal täglich jeweils vier bis acht Tropfen empfohlen werden.
1127	«Bei uns herrscht Natur pur», erklärt die Hobbygärtnerin, die sonst als Laborleiterin bei den Landspitälern der Insel-Gruppe angestellt ist.
1128	Bei Uth "sehe ich überhaupt keine Schwierigkeiten", betonte Wagner.
1129	Bei vielen schleichen sich dann quälende Fragen ein: Ist das normal, dass ich mich nicht mehr so zu ihm/ihr hingezogen fühle?
1130	Bei weiter ansteigenden Neuinfektionen sei es immer schwerer möglich, die Infektionsketten zu durchbrechen.
1131	Bei zwei von fünf Punkten gilt der Testlauf als bestanden.
1132	Bekleidet mit einer schwarzen Bomberjacke, die im Licht der Straßenlampe grün schimmerte und ein auffälliges rotes Band am rechten Arm hatte; blaue Jeans und helle Boots.
1133	Belegt ist, dass Giuliani selbst damals die Polizei rief.
1134	Bella Block löst Fall in St. Petersburg / Drehstart für neue Folge der.
1135	Bemerkenswert ist darüber hinaus, dass derartige Auffassungen von einer „Identitätslinken“ mitgetragen werden.
1136	Bemerkenswert sei zudem der hohe Anteil von Kohlenmonoxid im Verhältnis zu Wasser: Auf 2I/Borisov wurde er auf 130 bis 155 Prozent bestimmt, während er bei solaren Kometen durchschnittlich bei vier Prozent liege.
1137	Benfica gewann seit dem Neustart nach der Corona-Pause lediglich zwei von sieben Meisterschaftsspielen.
1138	Benjamin Jendro, Sprecher der Gewerkschaft der Polizei (GdP): „Neben den 16 Berliner Einsatzhundertschaften und den sechs Alarmhundertschaften wurden 17 auswärtige Einheiten angefordert.“
1139	Benötigen nicht aber man wird trotzdem nicht auf der Stelle treten wollen.
1140	Benzin ist ihr Parfüm, sie ist geboren für Motoren: „Mein Vater hat mir schon als kleines Kind Einiges gezeigt“, sagt die passionierte Schrauberin.
1141	Beobachter vermuten dahinter sogenannte Sektorrotationen (der cash Insider berichtete) und schliessen nicht aus, dass sich dieser Trend in naher Zukunft sogar noch festigen könnte.
1142	Berbuer will die Unfallstelle sichern und öffnet den Kofferraum.
1143	Bereinigt um Preissteigerungen (real) rechnet die Branche mit 1,4 Prozent Plus.
1144	Bereits 2012 sprachen sich die Wiener Grünen dafür aus, das Denkmal um 3,5 Grad nach rechts zu kippen.
1145	Bereits am kommenden Montag (25. Mai) dürfen Vorschulkinder wieder zurück in den Kindergarten, und auch deren Geschwisterkinder.
1146	Bereits am Tag zuvor war ein Testflug nur 1,3 Sekunden vor dem Start wegen eines Problems mit dem Triebwerk abgebrochen worden.
1147	Bereits angebrochene Pässe können weiterverwendet werden.
1148	Bereits auf der Anfahrt wurde den anrückenden Kräften durch die Kreisleitstelle Kleve mitgeteilt, dass im Bereich des Kellers ein installierter CO-Melder den Alarm ausgelöst habe.
1149	Bereits beim Launch von Disney+ in den USA, Kanada und den Niederlanden, erschienen die Episoden von Star Wars: The Mandalorian - von einigen Ausnahmen abgesehen - im wöchentlichen Rhythmus.
1150	Bereits früh wurde dem Publikum bewusst, dass die Frau mit den Eschner Wurzeln sich in vielen Sprachen zu Hause fühlt.
1151	Bereits im Jahr 2017 stürzte ein Mann an der gleichen Stelle aus dem Fenster und verstarb.
1152	Bereits im letzten Jahr hatten sich Designer und Ex GNTM-Juror Wolfgang Joop und die Discounter ALDI zusammengetan und eine Interior-Kollektion rausgebracht.
1153	Bereits in den letzten Jahren hat das Festival wegen «deutlich gestiegener internationaler Konkurrenz» finanzielle Einbussen hinnehmen müssen.
1154	Bereits in den letzten Wochen seien durch den Zwangsstopp der Fußballmeisterschaft die Umsätze im Teamsport-Bereich zurückgegangen.
1155	Bereits seit längerem gestrichen sind alle Aktivitäten vor der Kranzfestsaison, also bis Ende April.
1156	Bereits unmittelbar nach meinem Wechsel aus Frankfurt war ich Feuer und Flamme, dieser Verein hat mich sofort gepackt.
1157	Bereits vor der Fusion von Altkirchen und Schmölln hat die Alt-Gemeinde den Schornstein des Hauses abgenommen, damit er niemanden gefährden kann.
1158	Bereits vor Tagen hatten Experten davor gewarnt, dass das viertbevölkerungsreichste Land das neue Epizentrum des Virus werden könnte.
1159	Bereits zwei bis drei Stunden Erholung in einem kühlen Raum würden dem Körper jedoch helfen, sagte Schwertner.
1160	Berger: Wo ist die deutsche Automobilindustrie?
1161	Berg-Karabach, die kleine umkämpfte Enklave, zwischen Armenien und Aserbaidschan gelegen, völkerrechtlich Aserbaidschan zugeordnet, hauptsächlich von Armeniern besiedelt.
1162	Berlin (AFP) - Das Bundeskabinett hat am Mittwoch die Verlängerung der beiden Bundeswehr-Einsätze im Sudan und im Südsudan beschlossen.
1163	Berlin – Auf neue Regelungen bei der Qualitätssicherung der Zervixzytologie hat die Kassenärztliche Bundesvereinigung (KBV) hingewiesen.
1164	BERLIN - Der Kandidat für den CDU-Vorsitz, Friedrich Merz, will wegen der Corona-Krise grundsätzlich überdenken, welche staatlichen Ausgaben wirklich notwendig sind.
1165	Berlin – Die Betriebskrankenkassen haben Vorschläge erarbeitet, wie die Gelder des im Rahmen des „Konjunktur- und Krisenbewältigungspakets“ der Regierungskoalition verabschiedeten „Zukunftsprogramms Krankenhäuser“ sinnvoll verausgabt werden sollten.
1166	BERLIN (Dow Jones)Die Große Koalition ist beim Streit um die Grundrente für Geringverdiener offenbar einer Einigung nähergekommen.
1167	BERLIN (dpa-AFX) - Bundesarbeitsminister Hubertus Heil (SPD) wirbt für die Stärkung der Pflege als zentrale Aufgabe in Deutschland.
1168	BERLIN (dpa-AFX) - Bundeskanzlerin Angela Merkel lässt sich nach eigenem Bekunden nicht regelmäßig auf eine mögliche Ansteckung mit dem Coronavirus testen.
1169	BERLIN (dpa-AFX) - Bundeswirtschaftsminister Peter Altmaier (CDU) lehnt einen Einstieg des Staates beim größten deutschen Stahlhersteller thyssenkrupp ab.
1170	BERLIN (dpa-AFX) - CDU-Chefin Annegret Kramp-Karrenbauer hat sich optimistisch geäußert, dass die von der Koalition beschlossene Absenkung der Mehrwertsteuer auch bei den Bürgern ankommt.
1171	BERLIN (dpa-AFX) - Die Suche nach einem Endlager für hoch radioaktiven Atommüll sollte nach Meinung der Umweltorganisation BUND in der Corona-Krise ausgesetzt werden.
1172	Berlin (dpa/bb) - Das Landesamt für Flüchtlingsangelegenheiten rechnet für das laufende Jahr mit rund 7000 neuen Geflüchteten in der Hauptstadt.
1173	Berlin – Ehrenamtliches Engagement in Deutschland wird künftig mit einer neuen öffentlich-rechtlichen Stiftung unterstützt.
1174	Berlin - Experten warnen vor dubiosen Corona-Schutz-Versprechen bei Anbietern von Mitteln wie Ingwerextrakt und Hanföl.
1175	Berlin hat seit acht Jahren keine Kredite mehr aufgenommen und die Schuldenlast schrittweise auf den – im Bundesvergleich immer noch hohen – Wert von 57 Milliarden Euro zurückgeführt.
1176	Berlin - In seinem ersten großen Interview nach dem Giftanschlag auf ihn hat der Kreml-Kritiker den russischen Staatschef für die Tat verantwortlich gemacht.
1177	Berlins Ordnungsstadträte fordern eine Gesetzesänderung, damit keine Schrottautos mehr bis zu einem Jahr auf den Straßen verrotten.
1178	Bernd Wiegand (63, parteilos) sagte laut der „Mitteldeutschen Zeitung“ in einer Videopressekonferenz, dass es „eine Sonderstellung des Fußballs“ hinsichtlich der Lockerungsmaßnahmen nicht geben werde.
1179	Berthold Nick, Leiter der kommunalen Betreuung Verbandsgemeinden bei der evm, übergab den Spendenbetrag gemeinsam mit Aloysius Söhngen, Bürgermeister der Verbandsgemeinde Prüm, an Vertreter des Vereins.
1180	Beruflich arbeitet der 50-Jährige seit mehreren Jahren als selbstständiger SAP-Programmierer und Projektleiter.
1181	Berufsverbot für Peer Eifler, Kündigung der Kages-Ärztin Konstantina Rösch: Es gibt nicht viele Mediziner im Land, die problematische Thesen zu Corona vertreten – die machen dafür umso mehr Wind.
1182	Berühmte Friedensnobelpreisträger Die Vereinten Nationen und ihr damaliger Generalsekretär Kofi Annan erhielten den Preis 2001 „für ihren Einsatz für eine besser organisierte und friedlichere Welt“.
1183	Berühmt wurde Bastian Yotta mit seiner zweiten Ehefrau Maria Hering.
1184	Besagte Sporthalle werde den neuen Bürgermeister wohl des öfteren nachts gedanklich beschäftigen, ist sich auch der stellvertretende Fraktionssprecher der Freien Wähler, Hans Reichhardt sicher, der für seine Fraktion sprach.
1185	Beschwerden über diskriminierendes Verhalten seien auch bisher schon möglich gewesen.
1186	Besetzte Behindertenparkplätze, aber auch Stufen und schmale Eingänge erschweren den Besuch.
1187	Besitzer dürften aktuell nur einzeln mit dem Tier in die Praxis kommen.
1188	Besondere Umstände erfordern besondere Maßnahmen, heißt es in diesen Tagen immer wieder.
1189	"Besondere und persönliche Dinge, die dich glücklich machen im Internet zu teilen, kann sehr traumatisch werden", hatte sie via Social Media noch erklärt.
1190	Besonders im Winter kann die kalte Luft weniger Feuchtigkeit aufnehmen, was dazu führt, dass auch in den Innenräumen die Luftfeuchtigkeit abnimmt.
1191	Besonders schwierig ist es, wenn die Patienten deine Sprache nicht sprechen und du ihnen nicht erklären kannst, wo sie sind und was passiert.
1192	Besonders viel los ist natürlich an den Sommerwochenenden.
1193	Besonders während der letzten fünf oder sechs Jahre wurden die Anfragen von Bands und Musikern kontinuierlich professioneller.
1194	Besorgt zeigen sich die Unterzeichner über angeblich immer lauter werdende Rufe nach einer „Pflicht zur App“ in Deutschland.
1195	Besser als der Markt zeigen sich die als defensiv geltenden Papiere aus dem Gesundheitsbereich: Der Pharmazulieferer gewinnt 1,0 Prozent und der Arzneimittelhersteller erhält zusätzlich Rückenwind von einer Kaufempfehlung der legt 0,5 Prozent zu.
1196	Besser ein wenig zu streng als zu wenig streng?
1197	Besser kann man das bewegte Leben des Briten nicht beschreiben.
1198	"Bestenfalls findet sich ein Interessent auf dem Zweitmarkt."
1199	Bestes Beispiel ist Vietnam.
1200	Besucher müssen vorab Tickets buchen sowie Gesichtsmasken und Handschuhe tragen, wie der Louvre Abu Dhabi auf seiner Internetseite mitteilte.
1201	Besuchern soll dieses einen Rundumblick auf die Stadt ermöglichen.
1202	Besuche von Angehören sind nicht erlaubt, Security lässt nur Mitarbeiter rein.
1203	Betont wird das besondere Verhältnis zu den USA: «Wir bleiben transatlantisch.»
1204	Betrachtet man den Zeitraum von 2009 bis 2018, ist die Einwohnerzahl der deutschen Hauptstadt um 11,2 Prozent auf 3,7 Millionen gewachsen.
1205	"Betreffend Impfung werden wir die behördlichen Informationen abwarten, auch, welche UEFA-Vorgaben kommen, und würden dies auch innerhalb der Bundesliga mit den Experten besprechen.
1206	Betreuung: Werden die Ausbilder vom Betrieb unterstützt?
1207	Betroffene könnten dann prüfen lassen, ob sie Anspruch auf Grundsicherung haben.
1208	Betroffene werden im Bedarfsfall von der Hotline 057600-2465 zur Rechtsberatung weitergeleitet.
1209	Betroffen seien Flüge der Unternehmen KLM, British Airways, Easyjet, teilte ein Flughafensprecher mit.
1210	Betroffen sind die Standorte in Lörrach, Rheinfelden und Schopfheim.
1211	Betroffen sind Multijetmotoren der Abgasnormen Euro 5 und 6 der Baujahre 2014 bis 2019.
1212	Betroffen sind Standorte in Bayern, Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz.
1213	Bevor die Hochschulen bereit wären, dabei mitzumachen oder die Wissenschaftsministerien, sie dazu zu verpflichten, müsste die Stiftung indes noch viel Überzeugungsarbeit leisten.
1214	Bevor „Oasis“ wieder gemeinsam auf der Bühne stehen, ist es wichtig, dass Noel und Liam Gallagher wieder Freunde werden.
1215	Bevor sie hier schreiben, sprechen sie einmal mir ein paar Pendlern.
1216	Bewohner von Pflegeheimen sind in der Corona-Krise von Einsamkeit bedroht.
1217	Bezahlt wird über die gängigen Online-Bezahlsysteme wie Paypal, Kreditkarte, Lastschrift und Direktüberweisung.
1218	Bezirk Oberpullendorf: Roadrunner ausgeforscht Nach unzählige Anrufe und Beschwerden aus der Bevölkerung konnte der Verkehrssünder ausgeforscht werden.
1219	Bezirksligist Grone unterlag beim Sparkasse Cup im Viertelfinale 2:4 gegen Nörten, gewann am Dienstag einen Test 4:3 gegen Landesligist SC Hainberg.
1220	Bezüglich Staatsgarantie sagte er am Mittwoch im Parlament, dass es nur zwei Wege gebe: Die Staatsgarantie abzuschaffen oder auf die Cler auszuweiten.
1221	Bibliotheken stellen digitales Angebot zur Verfügung.
1222	Biden muss zuerst einmal die innenpolitischen Scherben zusammenkehren.
1223	Bietet ab September neu über 60 Business-Apartments an: Die Kette Stay Kooook in der Wankdorf-City.
1224	Big Harry wird gespielt von Harry Schmidt, einem großen kräftigen Typen, der auch als Musiker unterwegs ist.
1225	Bildergalerie zu "Destiny 2: Die Hüter-Spiele starten - welche Klasse ist die beste?"
1226	Bilder gegen die Mauer im Kopf: Ausstellung zeigt DDR-Kunst im Westen – FotosIch finde es sollte gesetzlich besser geregelt werden, dass Ostdeutsche in Institutionen und auf Märkten nicht diskriminiert werden.
1227	Bilder oder Videos per E-Mail schicken?
1228	BILD-Experte Mehmet Scholl hatte nach dem 3:0 gegen Gladbach die „vier Mustangs“ im BVB-Team gelobt, die nun auf Bayern-Jagd gehen.
1229	Bildhinweis: Arminia Bielefeld bereitet sich im Trainingslager in Österreich auf die kommende Saison vor.
1230	Bildhinweis: Leipzigs Trainer Julian Nagelsmann bat seine Spieler wieder zu Training.
1231	Bildhinweis: Musste mit seinem Club FC Inter Miami im ersten Spiel eine Pleite hinnehmen: David Beckham.
1232	BILD stellt für Sie die wichtigsten Dinge zusammen.
1233	Bildung, Wissenschaft & Technik Re: Bratpfannen, Spaxe-x, Weltraumlabore & Aliens…. cabof hat geschrieben:….
1234	BILLA Kunden profitieren von ganz neuen Einkaufserlebnissen, und wir freuen uns über die gute Resonanz auf die App", ergänzt Florian Burgstaller, CEO von wirecube.
1235	Billiger bekommt man Bargeld meist mit der Girocard.
1236	Billigflieger und Gewerkschaft einigten sich in der Nacht auf einen Kompromiss-Kollektivvertrag.
1237	Bin ich mit dem Coronavirus infiziert oder nicht?
1238	Binnen 24 Stunden starben 517 Menschen an den Folgen einer Infektion mit dem Coronavirus.
1239	Binnen weniger Minuten waren aber im gesamten Gmünder Stadtgebiet Straßen überflutet – außerdem stiegen die Pegel von Rems und Josefsbach stark an.
1240	Bin trotzdem gespannt, wie das neue Hitman wird.
1241	Bis 18. Mai muss die Einrichtungen einen Maßnahme- und Hygieneplan beim Gesundheitsamt vorlegen.
1242	Bis 19. April, dem Ende der Osterferien.
1243	Bis 2030 werden laut einer Studie rund 75.000 Pflegekräfte zusätzlich benötigt.
1244	Bis 2040 sollen in Wien nicht mehr klimaschädigende Treibhausgase ausgestoßen werden, als auf natürliche Weise, etwa durch Wälder, gebunden werden.
1245	Bis April 2014 konnten in PROMPT 7.688 Teilnehmer, davon 93,9 % Frauen registriert werden.
1246	Bis dahin hatte sich Erdogan eher zurückgehalten und seinem blass wirkenden Gesundheitsminister als obersten Corona-Bekämpfer in den Vordergrund geschoben.
1247	Bis dahin hatte sie die meiste Zeit ihres in Lebens in einer Art Quarantäne verbracht - weshalb sie jetzt während der Coronakrise auf bewährte Strategien zurückgreifen kann.
1248	Bis dahin seien dort zahlreiche Gesundheitschecks ohne Verdachtsfälle durchgeführt worden.
1249	Bis Ende April war Trump über Wochen hinweg fast täglich bei den Pressekonferenzen der Coronavirus-Arbeitsgruppe des Weißen Hauses aufgetreten.
1250	Bis Ende des Jahres könnten die Grundstücke noch erworben werden oder die Erbbaurechtsverträge um weitere 40 Jahre verlängert werden.
1251	Bis er sich zu seinem politischen Engagement äussere, wolle er noch etwas abwarten, liess Kern auf Anfrage ausrichten.
1252	Bisher betrug das Minderungsziel 40 Prozent.
1253	Bisher habe der 38-Jährige auf und neben dem Platz etwa 900 Millionen Dollar verdient.
1254	Bisher habe man keine Verbreitung von Coronaviren auf öffentliche Verkehrsmittel zurückführen können, betont Foye auch noch: Er wolle sicherstellen, dass das so bleibt, indem er die Akzeptanz fürs Masketragen bei seinen Kunden noch weiter erhöhe.
1255	Bisher haben sich jedoch erst zwei Garagenbesitzer bei der gemeldet, hieß es am Sonntagabend.
1256	Bisher hat es geklappt, dass das System sich retten konnte.
1257	Bisher hat Mexiko 370 bestätigte Fälle von Coronavirus und fünf Todesfälle.
1258	Bisherigen Erkenntnissen zufolge fuhr ein 55-jähriger Busfahrer kurz vor 14 Uhr mit einem Bus des Schienenersatzverkehrs der Linie S46 von der Haltestelle Adlergestell Ecke Richterstraße an, als ein Mann auf den Bus zulief.
1259	Bisher in der Schweiz zugelassen ist der Impfstoff von Biontech / Pfizer.
1260	Bisher waren 12 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Corona-Virus zu beklagen.
1261	Bisher wurde die Vermutung geäußert, dass es sich um eine Art Selbstentzündung handeln könnte.
1262	Bis hierher und nicht weiter", sagte Lennard Kämna dem ZDF und fügte hinzu: "Wir erholen uns langsam.
1263	Bislang fahren die europäischen Länder ihre jeweils eigene Strategie zur Bekämpfung des Coronavirus.
1264	Bislang geht die Polizei von einem Alleinunfall aus.
1265	Bislang haben dem Ministerium zufolge Allianz, Versicherungskammer Bayern und die Haftpflichtkasse VVaG zugestimmt.
1266	Bislang haben sich mehr als 17.000 Menschen mit dem neuen Virus infiziert.
1267	Bislang hieß es stets, dass Hamburg unter anderem deswegen keine Maskenpflicht einführen wollte, weil es nicht ausreichend Masken gibt.
1268	Bislang sind allerdings kaum Fortschritte erzielt worden.
1269	Bislang waren die Anforderungen noch gering und die Zahl der Helfer ist derzeit noch größer als die der Anrufer.
1270	Bislang wurden mehr als 70 Personen befragt.
1271	Bismarck war hingegen gegen jede Art der Großdeutschen Lösung, gegen die Einverleibung von Gebieten, in denen mehrheitlich Deutsche leben, und gegen einen Krieg mit Russland.
1272	Bis Mitte September wurden in Hessen bereits 1494 entsprechende Strafverfahren eingeleitet!
1273	Bis Mittwoch hinderte die Blessur den 26-Jährigen daran, am Training der Löwen teilzunehmen.
1274	«Bis September 2021 muss das Spiel fertig sein, sonst wird es finanziell knapp», sagt Stettler.
1275	Bis Sonntagabend hatten sich 343.227 Personen testen lassen; das sind 98 Prozent der angepeilten 350.000 Bürger.
1276	Bis Sonntag werden insgesamt sechs Filme gezeigt, darunter auch der Klassiker «Dirty Dancing».
1277	Bis voraussichtlich zum 5. April spielen sie das zur Schach-WM aus.
1278	Bis zu 100.000 Seeleute sitzen darum seit 13. März auf ihren Schiffen fest, schätzen Experten – oft in sehr kleinen Kabinen, oft ohne Fenster und physischen Kontakt zu anderen.
1279	Bis zu 50 Menschen demolierten in der Nacht zum Sonntag im Stadtteil Friedrichshain 19 Fahrzeuge und beschädigten 13 Gebäude, wie ein Sprecher der Polizei mitteilte.
1280	Bis zu dessen Ende im späten Juni dürfen die Spanier ihre jeweilige Provinz nicht verlassen.
1281	Bis zu diesem Alter wird er nicht warten müssen.
1282	Bis zu dieser Szene war es auf dem erstaunlich gut bespielbaren Platz in Wutha-Farnroda ein ausgeglichenes Match, in dem Florian Meinhardt (19.) für den Gastgeber und Max Hirschel (57.) für den Gast die besten Chancen besaßen.
1283	Bis zum 15. Dezember 2020 könnt ihr euch wieder Login-Boni abholen.
1284	Bis zum 20. Dezember soll sich das Infektionsgeschehen deutlich verbessern, so das Ziel.
1285	Bis zum 23. Dezember war ich auf Mallorca und habe trainiert, seit dem 11. Januar läuft gerade das nächste Trainingslager.
1286	Bis zum 8. November soll diese umstrittene Maßnahme weiter bestehen und dann wieder diskutiert werden.
1287	Bis zum Februar 1943 gelang es, 11.000 ausgemergelte und kranke japanische Soldaten mit Zerstörern von der Insel zu holen.
1288	Bis zum Jahreswechsel will das Team eine erste Probeauswertung vorlegen, die die bis dahin verfügbaren Daten auswertet.
1289	Bis zum nächsten Ausflug!
1290	Bis zur letzten Minute werden die Museumsmacher werkeln müssen, bevor am Wochenende die ersten Besucher über die knarrenden Holzdielen des Brehm-Hauses schreiten und die Themenwelten erkunden können.
1291	Bis zur Pause setzten sich die Ferndorfer mit einem weiteren Treffer des Ex-Fuchses aus Berlin sowie Toren durch Julian Schneider und Jonas Faulenbach auf 12:8 ab.
1292	Bis zu seinem 85. Lebensjahr hat der Jubilar bei der Arbeit auf dem Hof noch aktiv mitgeholfen.
1293	Bitcoin bricht aus: Wird der Kurs zum Jahresende auf 100.000 Dollar katapultiert?
1294	"Bitte achten Sie darauf, dass Ihre Abfallbehälter am veränderten Abfuhrtag den Mitarbeitern ab 6 Uhr zugänglich gemacht werden", so Cornelia Tews, Sprecherin der Entsorgungsbetriebe.
1295	Bitte beachtet, dass die Stückzahl der Vollversionen limitiert ist und Broken Lines zu den Pool-Titeln gehört, von denen man nur einen pro Monat auswählen darf.
1296	Bitte haben Sie Verständnis, dass wir in diesem Forum keine Links zu Petitionen veröffentlichen.
1297	Bitte loggen Sie sich dazu vorher in den Premium-Bereich ein.
1298	Bitter ist für CDU – aber auch für die Grünen, der knappe SPD-Sieg in Dortmund.
1299	Björn Alexander: Alles in allem sind derzeit winterliche Bedingungen bei den Computermodellen vorne.
1300	Bleiben die Spielefans, die ansonsten nach Essen gefahren wären, also zu Hause?
1301	Bleiben Sie draußen und schützen Sie damit Ihr Leben."
1302	Bleibt es dabei, dass Biden Arizona und Nevada gewinnt, braucht er nur zwei weitere Staaten, um Präsident zu werden.
1303	Blick auf die historische Göpelschachtanlage im Technischen Denkmal in Lehesten.
1304	Blick auf die Stadt Zug und den Zugersee.
1305	Blick in die Allianz Arena, Stadion des FC Bayern München.
1306	Blut- und Abstrichproben seien zur Untersuchung nach Innsbruck gesendet worden.
1307	BMG-Torwart Yann Sommer spielte dem 19-Jährigen den Ball im Aufbauspiel direkt in den Fuß, der Nachwuchsstürmer nutzte den Aussetzer und traf ins leere Tor zum 1:0.
1308	Boeing hoffe zudem darauf, dass die EU die "illegalen Subventionen" für Airbus beendet, wie es als Reaktion hiess.
1309	Bohrte der neugierige Opa nach, ob seine Lehrerinnen oder die anderen Kinder denn nicht nett seien, kam mürrisch zurück: „Weiß ich nicht.“
1310	Bolsonaro ist in Quarantäne nicht immer allein.
1311	Bolsonaros Seitenhieb auf Biden "Wenn einem die Worte ausgehen, muss Schwarzpulver her"
1312	Bolton Wall Street Journal China Trump ist an allem Schuld!
1313	Bönen - Dabei hat sie sich längst in der Szene etabliert – und das nicht nur im Sattel.
1314	BONN (dpa-AFX) - Stromausfälle sind in Deutschland seltener geworden.
1315	Bonus: Wer positiv absolviert, darf zwei Wochen daheim bleiben.
1316	Boris D. schreibt: „Ich habe gerade mal versucht herauszufinden, was da schiefgelaufen ist.
1317	Box Office: Die US-Einspielergebnisse für das Wochenende 11.09.
1318	Brad Pitt und Angelina Jolie sind zwar seit Jahren nicht mehr zusammen – aber SIE hat trotzdem einen Narren an seiner vermeintlichen Liaison mit Model Nicole (r.) gefressenFoto: WireImage/Getty Images, nico.
1319	Bradys Vertrag in Massachusetts war ausgelaufen - trotz seines Alters will er als einer der besten Quarterbacks der Historie die Laufbahn fortsetzen.
1320	Brandenburg plant die Rückkehr zum Präsenzunterricht ab dem 10. August.
1321	Brandenburgs AfD-Landtagsfraktion will wohl seine Geschäftsordnung ändern, damit Andreas Kalbitz Fraktionschef seiner Ex-Partei bleiben kann.
1322	Brasiliens Präsident Jair Messias Bolsonaro hat am Dienstag (4.) erneut zugesagt, die brasilianische Botschaft in Israel von Tel Aviv nach Jerusalem zu verlegen.
1323	Bratwürste sind nichts Schlechtes, man kann sie mit Rösti servieren oder mit Kartoffelstock.
1324	Braun war zuletzt als Vorstandschef der in einen milliardenschweren Betrugsskandal verwickelten Wirecard AG tätig.
1325	Breams eigene Übertragung von Isaac Albéniz' Klavierwerk "Suite española" und "Danza No.
1326	Breite und Höhe bleiben mit 1,85 und 1,31 Meter unverändert.
1327	Bremer Bundestagsabgeordnete im Gespräch„Das ‚Bremer Modell‘ ist eine Option“
1328	Bremer Landesvorsitzende Peter Beck moniert, dass keine Neuwahlen stattgefunden haben.
1329	Brisant: Das Jugendamt der Stadt hatte Kontakt zu der Familie eines mutmaßlichen Opfers.
1330	Brutaler Übergriff in NRW: In Hagen sind zwei Männer auf einen Autofahrer losgegangen.
1331	Buhari zeigte sich über die Häufigkeit dieser Unfälle “ernsthaft besorgt”.
1332	Bulldogge auf vier Rädern: „Seine Augen leuchteten, als er das Skateboard das erste Mal sah“
1333	Bundesaußenminister berät am Mittwoch mit seinen Kollegen aus den neun deutschen Nachbarländern über eine weitere Lockerung der Reisebeschränkungen wegen der Corona-Pandemie.
1334	Bundesgesundheitsminister (40) warnte in diesem Zusammenhang am Mittwoch vor einer Überforderung des deutschen Gesundheitssystems durch schwere Krankheitsverläufe in der Corona-Pandemie.
1335	BundesgesundheitsministeriumsRobert Koch-InstitutsBundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung können sich Bürgerinnen und Bürger informieren, zudem wurden bei den Ländern und beim Bund Hotlines zum Coronavirus eingerichtet.
1336	Bundeskanzlerin Angela Merkel hat die Männer anlässlich des Internationalen Frauentages ermutigt, mehr bei Gleichstellung zu tun.
1337	Bundeskanzlerin ) kann damit kurz vor Ende der deutschen EU-Ratspräsidentschaft einen Erfolg verbuchen.
1338	Bundeskanzlerin Merkel war zu Gast bei CSU-Chef Söder.
1339	Bundestrainer Christian Prokop unter Druck, Endspiel um das EM-Halbfinale.
1340	Bundesverkehrsminister Andreas Scheuer (CSU) liegt die Zukunft der Mobilität in München generell am Herzen.
1341	Bund, Länder und Kommunen können trotz der anhaltenden Corona-Krise in diesem Jahr mit rund zehn Milliarden Euro höheren Steuereinnahmen kalkulieren als nach der Steuerschätzung im September.
1342	Büren ist im Positiven, wie im Negativen ein Fanal.
1343	Bürgerhaus Eschenbach: hat ihre für Samstag, 14. März, geplante Aufführung „Unsere Welt ist bunt“ und ihre anschließende Jubiläumsfeier abgesagt.
1344	Bürgermeister Christian Wagner war mit seinen Kinder Florian und Luisa-Marie ins Rathaus gekommen.
1345	Bürgermeister Daniel Horndasch und Pfarrer Peter Wenzel (re.) bei der Schlüsselübergabe.
1346	Bürgermeister Franz Schindele sagte zu, es werde geprüft, was besser sei.
1347	Bürgermeister Jürgen Multner, der als Wahlleiter fungierte, bedankte sich für die Konzerte sowie Auftritte.
1348	Bürgermeister Nicholas Hostetler () bittet den als Privatdetektiv arbeitenden Ex-Cop Billy Taggart () gegen ein entsprechendes Honorar seine Frau (Catherine Zeta-Jones) zu beschatten, um sie der vermuteten Untreue zu überführen.
1349	Business für Punks: Brich alle Regeln!
1350	BUSINESS WIRE: Jefferies veranstaltet heute, am 22. Januar, den Asia Pacific Trading Day.
1351	Butler entscheidet sich für die Marquette University, wegen der akademischen Möglichkeiten.
1352	BVB-Coach Favre hat Gesprächsbedarf - Matthäus spekuliert über Abgang DORTMUND (dpa-AFX) - Trainer Lucien Favre hat nach der Bundesliga-Saison bei Borussia Dortmund Gesprächsbedarf angekündigt.
1353	Caceres sah wegen wiederholten Foulspiels die Gelb-Rote Karte, Iachini flog mit Rot vom Platz.
1354	Calviño sagte, Irland teile nicht ihre Vision für Europa.
1355	Caplan ist ein Parkschützer, vor einigen Jahren hat er in Chicago die Organisation Protect Our Parks gegründet.
1356	Carole Baskin veröffentlicht wütende Stellungnahme zur Netflix-Doku "Tiger King"
1357	Castello arbeitete zuvor als Händler in einem Renault-Autohaus in Neuhaus, das von seinem Vater Helmut Zerbs geführt wird.
1358	CDU-Mitglieder nahmen an der Demo der „Bürger für Thüringen“ teil, die eine Wahl von Bodo Ramelow um jeden Preis verhindern wollen.
1359	CD&V und OpenVLD kritisierten beide die Wortwahl De Wevers: Er gebrauche hier militärische Begriffe, das bringe eine Lösung keinen Schritt näher, hieß es von beiden Parteien.
1360	Champions League: Zittern bis zum Ende: RB Leipzig gewinnt „verrücktes Spiel“
1361	Chaos in der Chefetage und hohe Schulden sorgten dafür, dass der Verein sechs Jahre später erstmals in die Drittklassigkeit abstieg.
1362	Charles Darwin schrieb solche Listen, als er über die Frage grübelte, ob er heiraten solle.
1363	Checkliste hilft bei Einordnung und Bewertung.
1364	Cheftrainer Uwe Pfläging hebt die hervorragenden Leistungen von vor einer Woche hervor, als beide Teams auswärts eine harte Nuss zu knacken hatten.
1365	"Chicago ist gerade wie ein Pulverfass"
1366	Chile ist innerhalb von 24 Stunden die höchste Zahl an Corona-Todesfällen und Neuinfektionen seit Ausbreitung des Virus in das Land registriert worden.
1367	China befindet sich in der Rangliste auf Platz 7. Die USA sind auf Platz 58, Grossbritannien auf Platz 68. Brasilien, wo die Todeszahlen immer noch anstiegen, ist auf Platz 91.
1368	China und Indien wandeln sich zunehmend zu den wichtigsten Märkten und Innovationsquellen.
1369	China verabschiedete ein sogenanntes Sicherheitsgesetz für Hongkong.
1370	Chinesische Forscher haben erklärt, welche Menschen besonders anfällig für das neuartige Coronavirus sind.
1371	Chinesischen Berichten zufolge habe dort zweitweise die Verfügbarkeit der Nachweisdiagnostik abgenommen.
1372	Christian Baldauf, CDU-Spitzenkandidat in Rheinland-Pfalz, sprach gegenüber dem Blatt von einem "Lockruf der Verzweifelten" aus der SPD-Führung.
1373	Christian Drosten, Chefvirologe der Charité und einer der wichtigsten Berater der Bundesregierung in der derzeitigen Pandemie, klingt da aber deutlich anders.
1374	Christian Drosten das RKI auf die Quarantäne-Empfehlungen für medizinisches Personal lockern.
1375	Christian Seifert ist in der Krise das Gesicht des Profifußballs geworden – allerdings auch das einzige.
1376	Christoph Aeschlimann, Chief Technology and Information Officer bei Swisscom, sagt: "In unseren Labs zeigen wir, dass die Technologien, in die wir heute investieren, unseren Kunden morgen zugutekommen.
1377	Chrome 86 ist ab sofort für alle Betriebssysteme verfügbar: Die neue Version zeigt verkürzte URLs und unsichere Downloads an, außerdem kommt der Passwortcheck.
1378	Claudelle zeigt sich jedoch sichtlich niedergeschlagen.
1379	Claudia Brenner aus kämpft mit den Langzeitfolgen.
1380	Claudia Krobitzsch, Diversity-Managerin beim DFB, hat Versäumnisse in der Anwendung des Drei-Stufen-Plans eingeräumt.
1381	CLAUDIA TRAUNMÜLLER: Die Ausgangssituationen waren andere.
1382	Clavi ist die Abkürzung des englischen Wortes „Clavicle“, zu deutsch Schlüsselbein.
1383	CO2-sparender Spitzenreiter ist die neue vegane Pizza Spinaci, die insgesamt nur 594 g CO2 in der Produktion verbraucht, inklusive Transport und Verpackung.
1384	CO2-Steuer auf Transport (und auch Herstellung) Hilft sogar auch der Umwelt.
1385	Coach Martin Wild sprach – wenig verwunderlich – von Horrorminuten.
1386	Cole verlangte von den Mitarbeitern zusätzlich, die Maske auch im Homeoffice anzulegen.
1387	Cole war der Meister des warmherzigen, humordurchtränkten, nie übereifrigen und doch keine Sekunde bloß geschäftsmäßigen Liebeslieds.
1388	Colson Whitehead wurde 1969 in New York City geboren.
1389	Commerzbank: Deutsche Bank senkt Kursziel kräftig Die Analysten von Deutschlands größter Privatbank Deutsche Bank haben heute ihre Einschätzung zu den mittelfristigen Kursaussichten beim direkten Frankfurter Konkurrenten Commerzbank aktualisiert.
1390	Condor wiederum hat einen massiven Erneuerungsbedarf bei der Langstreckenflotte – und Lufthansa könnte etwas modernere Langstreckenflugzeuge abgeben.
1391	Coola grenzt an sein NdPr-Projekt Longonjo in Angola, das sich in einem fortgeschrittenen Explorationsstadium befindet.
1392	Corona-bedingt und aus Sicherheitsgründen sei diesmal allerdings “in kleinerem Kreise” als üblich eingeladen worden.
1393	Corona-bedingt werde es 2021 voraussichtlich zu einer Reglementierung der Teilnehmerzahl kommen müssen, kündigt er an.
1394	Coronabedingt wird das Jubiläum wohl auf nächstes Jahr verschoben.
1395	Coronafälle gibt es nun auch im Kasseler Seniorenheim „Haus Salem“.
1396	Corona hat bestehende Trends beschleunigt.
1397	Corona: Impfstoff-Durchbruch in Deutschland - Wann, wo, wie, wer geimpft wird?
1398	Corona ist ein globales Problem, es betrifft alle.
1399	Corona-Lockdown in Tschechien ab DonnerstagLesen Sie die Meldung.
1400	Coronatests sind ein wesentlicher Bestandteil des DFL-Konzepts für die Wiederaufnahme.
1401	Coronaviren benötigen das Enzym für das Eindringen in die Zellen.
1402	“Coronavirus - aktuelle Entwicklungen und Schwerpunkt urbaner Raum“
1403	Coronavirus in NRW: Polizei nennt neues Hacker-Phänomen "Zoom-Bombing"
1404	Coronavirus: Wie leiste ich in Zeiten von Covid-19 Erste Hilfe?
1405	Corona-Zweifler machen sie wütend.
1406	Costa will ab September wieder erste Kreuzfahrten im Mittelmeer anbieten.
1407	Covid-19 gilt als Katalysator für die Adaption neuer Technologien wie XR, AI und 5G.
1408	CS (-0,7%) werden von einer Rückstufung durch HSBC auf "Hold" gebremst, welche dabei gleichzeitig das Kursziel auf 9 Franken beinahe halbiert hat.
1409	Cuxhavens Oberbürgermeister Uwe Santjer (54, SPD) hat bereits das Niedersächsische Umweltministerium alarmiert.
1410	Cyanamid gilt als giftig beim Verschlucken und steht im Verdacht, Krebs zu verursachen und die Fruchtbarkeit sowie das ungeborene Leben zu schädigen.
1411	Czaja kann sich - abhängig vom Standort - etwa studentisches Wohnen oder möblierte Apartments (Boarding Houses) vorstellen, für die es in Berlin viel Bedarf gebe.
1412	Da all diese Vorgänge auf die subjektiven Entscheidungen der privilegierten Geldgeber beruhen, steht nach Angaben des Guardian die moderne Philanthropie in der Kritik undemokratisch zu sein.
1413	Da auch Vorarlberg schon seit Langem als Endemiegebiet eingestuft ist, sei eine Zeckenschutzimpfung dringend anzuraten, betonte der Landessanitätsdirektor.
1414	Dabei bekommen sie Woche für Woche Unterstützung von einem Gast-Promi, der bei dem Ratespass mithelfen darf.
1415	Dabei bewegen sich die Makler in einer Grauzone.
1416	Dabei bräuchte es in der Krise dringend "konkrete Lösungen und Konzepte" sowohl für Betriebe als auch für Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer.
1417	Dabei erhalten PS4-Spieler Zugriff auf zeitexklusive Inhalte.
1418	Dabei erlebte er auch den finalen Grand Prix von Sebastian Vettel im Ferrari mit.
1419	Dabei fehlte dem Jet ein Rad.
1420	Dabei gebe es aber sehr grosse Unterschiede.
1421	Dabei geht es auch um die Bekämpfung der Corona-Pandemie.
1422	Dabei geht’s um die Zu- oder Absagen für das nächste Kindergartenjahr.
1423	Dabei gibt es so viele grundvernünftige, praktische und vielseitige Kleinwagen, und da gehört der Nissan Micra dazu.
1424	Dabei gilt jetzt auch für darf nicht älter als 48 Stunden sein.
1425	Dabei gilt: Verbringt ein Grenzgänger mehr als 25 Prozent seiner Arbeitszeit im Homeoffice, muss er sozialversicherungsrechtlich komplett dem Wohnsitzstaat unterstellt werden.
1426	Dabei habe er gestanden, Anfang Februar in das Gotteshaus eingedrungen zu sein und zwei Orden, ein Jubiläumsabzeichen, eine Medaille und ein paar Silbermünzen gestohlen zu haben.
1427	Dabei handelt es sich im Star-Wars-Universum um eine äußerst seltene Fähigkeit, über die nur die wenigsten und erfahrensten Macht-Begabten verfügen.
1428	Dabei handelt es sich um ein Workplace-Thriller-Drama aus dem Hause Apple, welches nicht nur von y) ausführend produziert wird, sondern auch inszeniert.
1429	Dabei hat der 12-Jährige die Kontrolle über das Fahrzeug verloren und ist in den angrenzenden Bach gefahren, sodass sich der Traktor hier überschlug und im Bach landete.
1430	Dabei hat GB ein deutliches Signal gesetzt, dass die heutige EU nicht zukunftsfähig ist.
1431	Dabei hat sich der helle Personenwagen überschlagen und ist auf dem Dach zum Stillstand gekommen, wie die Stadtpolizei Zürich in einer Mitteilung schreibt.
1432	Dabei ist das überhaupt nicht möglich.
1433	Dabei ist der Mann gar kein waschechter Italiener, sondern lediglich seine Vorfahren – Testinos Urgroßeltern wanderten Mitte des 19. Jahrhundert nach Argentinien aus, um sich 1885 mit Marios Großvater Michele in Peru niederzulassen.
1434	Dabei ist die Schuldfrage unstrittig.
1435	Dabei ist mit diesem Verweis ja noch keine einzige der Fragen beantwortet, die sich in diesem Zusammenhang stellen.
1436	Dabei konnten die Polizisten ganze 45 Minuten lang das Tier nicht fangen.
1437	Dabei lernt man auch wieder allerhand, etwa über Schattenspender und Pflanzen, die nicht so viel Sonne brauchen.
1438	Dabei müssen die maximalen Henndorf-Damen ihr Zwei-Zähler-Polster bei der Seekirchener Girlie-Band verteidigen.
1439	Dabei platzen die Häfen mittlerweile aus allen Nähten.
1440	Dabei sei die Erhöhung "der Beiträge für die Sozialversicherungen, die EO, die ALV oder die Krankenkassen" für die SP ein "No-go", mahnte der Politiker.
1441	Dabei seien die Einheimischen von den Maßnahmen gegen die Ausbreitung des Virus extrem betroffen.
1442	Dabei seien Schüsse zu hören gewesen.
1443	Dabei seien vier Häuser und ein Fahrzeug beschädigt worden.
1444	Dabei sei es der Talkwalker-KI sogar möglich, Feinheiten wie Ironie, Sarkasmus und andere sprachliche Feinheiten oder Emotionen in den Kommentaren der Community zu erkennen.
1445	Dabei sei es wichtig, dass für die Volkshochschule in Arnstadt eine neue Unterkunft gefunden werde.
1446	Dabei sei man gerade »massiv dabei, Rassismus generell zu bekämpfen«, nicht nur bei der Polizei, sondern allgemein beim öffentlichen Dienst, »so er denn vorhanden ist«.
1447	Dabei setzt der Bayern-Vorstandsboss sozusagen aus der Ferne großes Vertrauen in Jochen Schneider, den Sportvorstand der Schalker, den er schon zu dessen Zeiten beim VfB Stuttgart kennengelernt hat.
1448	Dabei setzte er auf einen Kastenrahmen, Starrachsen und eine Aluminiumkarosserie.
1449	Dabei sind Bienen für das Ökosystem enorm wichtig.
1450	Dabei sind die Akten unterschiedlich brisant: Druckschriften bringen jeweils einen Punkt, Wohnungsdurchsuchungsprotokolle und Abhörmaßnahmen drei und vier Punkte.
1451	Dabei soll sich der stark alkoholisierte Fahrgast lautstark darüber beschwert haben, sein Freund habe ihm die Geldtasche und sein Handy entwendet.
1452	Dabei spielen vor allem die Familienstrukturen der Banden eine große Rolle.
1453	Dabei stand die Jugendstilkirche mit ihrem 62 Meter hohen Turm und neobarocker Haube im Leipziger Stadtteil Lindenau viele Jahre leer.
1454	Dabei steht die Generation 4++ technisch fast auf einer Stufe mit den Kampfjets der 5. Generation.
1455	Dabei stellte sie rund 230 Gramm Heroin sicher.
1456	Dabei teilen sie zwar immer artig durch drei.
1457	Dabei war es zu einer Kostenexplosion gekommen, weil in die Grube Springen Lauge eindringt und abgepumpt werden muss.
1458	Dabei wird der bekannten Geschichte von der Geburt des Jesuskinds und dem Besuch der heiligen drei Könige respektive der drei Weisen aus dem Morgenland aber treu geblieben.
1459	Dabei wird die Qualität der Waffen, die die Gegner fallen lassen, mit steigender Stufe besser.
1460	Dabei wurden insgesamt 454 negativ getestet, 31 positiv und 11 sind aktuell in Prüfung und daher noch offen.
1461	Dabei wurden nach Mitteilung der Hersteller zusätzlich weitere Bevölkerungsgruppen einbezogen einschließlich Personen im Alter von 12 Jahren und Personen, die mit dem HI-Virus, dem Hepatitis C-Virus oder dem Hepatitis B-Virus infiziert sind.
1462	Da beneide ich Sie aber wirklich.
1463	Da betrug die Sieben-Tage-Inzidenz noch 44,3.
1464	DAB Plus ist laut Media Analyse ma 2020 Audio II der Radioverbreitungsweg mit dem stärksten Wachstum im Vergleich zum Vorjahr.
1465	Dadashov habe laut seines Ex-Klubs "in den zurückliegenden Wochen gegenüber dem Verein wiederholt zum Ausdruck gebracht, nicht mehr im Preußentrikot auflaufen zu wollen".
1466	Da der Schlosspark schwer zu kontrollieren ist, zog der Markt, organisiert vom Sinziger Verein „Wir helfen“ zugunsten karitativer Projekte, in Kooperation mit der katholischen Kirchengemeinde auf den Kirchplatz und das Gelände um die Kirche.
1467	Da die CDU als drittstärkste Kraft weder mit der Linken noch mit der koalieren will.
1468	Da die Energiedienst Holding AG ihre Geschäftszahlen nach Swiss GAAP FER publiziert, werden diese Effekte direkt im EBIT gebucht.
1469	Da durch den Verkauf die Wohnung für den Altbauer belegt war, baute er sich ein Leibgedinghaus, das "Kapfhäusle".
1470	Dadurch ergibt sich heutzutage für Krankheiten und Viren eine höhere Wahrscheinlichkeit, von Gesellschaft zu Gesellschaft übertragen zu werden.
1471	Dadurch erzielen wir auf lange Sicht auch mehr Steuereinnahmen, sichern Arbeitsplätze und entlasten die Sozialversicherungen.
1472	Dadurch haben wir eine digitale Schlange - alle zehn Minuten kommen eine Handvoll Menschen", sagt Rapaport.
1473	Dadurch hat sich deren Netto-Long-Position von 299.800 auf 308.000 Futures (+2,7 Prozent) erhöht.
1474	Dadurch leide auch die Widerstandskraft gegen Schädlinge.
1475	Dadurch müssen auch Tiere neue Lebensräume erschließen.
1476	Dadurch soll die wirtschaftliche Leistungsfähigkeit der Unternehmen im Schülerspezialverkehr aufrechterhalten werden.
1477	Dadurch wird nicht nur die Zelle geschützt, sondern auch verhindert, dass sich das Virus vermehrt.
1478	Da dürfte Beaulieu tatsächlich die richtigen Hebel in Bewegung gesetzt haben.
1479	Da dürften drei Fragezeichen angebracht sein…
1480	Da er in der dortigen Migros jeweils zu Mittag esse und einkaufen gehe, habe er auf seinem Weg beim Scientology-Stand angehalten.
1481	Da er in dieser Zeit allerdings nicht trainiert hat, trat der 25-Jährige die Reise nach Rom gar nicht erst an.
1482	Da er von einem Spaziergang am Dienstagmittag jedoch nicht zurückkehrte, wurde gegen 16.15 Uhr die Polizei verständigt.
1483	Da es aufgrund der heute neuerlich prognostizierten Schneefälle auch kurzfristig zu Änderungen kommen kann, sind die Bürger dazu aufgerufen, sich auch direkt bei den betroffenen Gemeinden über die letztgültigen Öffnungszeiten der Testlokale zu erkundigen.
1484	Dafür bekommt Ihr auch unser Weihnachtsgeld.
1485	Dafür brauchen sie keine Unterstützung durch Audi.
1486	Dafür braucht es aber die richtige Ausstattung der Schulen und das nötige Know-How der Lehrkräfte.
1487	Dafür gab es bei Strebels eine Weihnachtstradition: «Ich habe immer bei meinen Eltern gefeiert.
1488	Dafür gebührt Ihnen, liebe Leserinnen und Leser, mein Dank und Respekt.
1489	Dafür genügt dem Team von Trainer Sebastian Hoeneß heute ein Remis bei Roter Stern Belgrad.
1490	Dafür gibt es eine Erklärung: Die Korrekturkräfte, die das ungedeckte Geldsystem aus den Angel heben könnten, sind längst ausgeschaltet.
1491	Dafür habe ich auch ein eigenes Konzept entwickelt.
1492	Dafür haben sie mit der VG einen „Solidarfonds Freiflächen-Fotovoltaikanlagen und regenerative Energien“ geschmiedet.
1493	Dafür hat das Iota-Tangle allerdings eine andere Schwachstelle: Ist die Zahl der Transaktion zu gering, streikt das System und es braucht den genannten zentralen Koordinator, der die Datenbank am Laufen hält.
1494	Dafür könnte Janik Haberer ausfallen, der beim BVB wegen einer Zerrung ausgewechselt werden musste.
1495	Dafür kostet der Vertrag rund 20 Euro pro Monat mehr, also über 24 Monate 480 Euro.
1496	Dafür muss die digitale Krone und der Knopf für den Geräusch-Modus an der rechten Ohrmuschel so lange zusammen gedrückt werden, bis die Status-LED auf der Unterseite aufleuchtet.
1497	Dafür müssen Sie wiederum grosse Mengen H produzieren – genau das, was wir jetzt auszubauen versuchen.
1498	Dafür müsse sie sich schon mal überwinden.
1499	Dafür nahmen die Wissenschaftler unter anderem Abstriche aus Rachen und Nase sowie Blutproben der Tiere.
1500	Dafür sei Einsicht in die Kommunikation des zuständigen Bundesministers zur Sache notwendig.
1501	Dafür sind die Politiker verantwortlich nicht das RKI.
1502	Dafür sollten deutschlandweit ab Mitte 2019 bis 2022 zusätzlich 300 Millionen Euro an Bundesmitteln fließen und 5000 vergütete Ausbildungsplätze gefördert werden.
1503	Dafür steht ihm die Stadt „in Demut und größter Dankbarkeit gegenüber“.
1504	Dafür steigt er in Höhlen und arbeitet Tagelang unter Wasser.
1505	Dafür waren aber kurzfristig Regenjacken sowie Handschuhe verordnet worden.
1506	Dafür werde der MAD konsequent modernisiert und weiterentwickelt.
1507	Dafür werden die Lilien beim 3:1-Auswärtssieg in Nürnberg in der Nachspielzeit belohnt.
1508	Dagegen fehlt neben den verletzten Leroy Sane, Thilo Kehrer und Marc-Andre ter Stegen auch der zuletzt an Corona erkrankte Ilkay Gündogan.
1509	Dagegen gewann der Nikkei-225-Index in Tokio 2,1 Prozent auf 19.355 Punkte.
1510	Dagegen hätte er aber sicher nichts.
1511	Dagegen ist Microsoft einer der Corona-Profiteure, kann aber mit seinem jüngsten Ausblick nicht überzeugen.
1512	Da gibt es eine Insolvenztabelle beim OLG Frankfurt/Main und einen Insolvenzstichtag, und über die Änderung der Zahlungsbedingungen entscheidet dort die Versammlung der privaten Gläubiger.
1513	Da gibt es natürlich einige Varianten.
1514	Da haben wir erstmal mit der Motorsäge geplant“, erzählt der 52-Jährige.
1515	Da haben wir schon einen der Gründe.
1516	Da haben wir uns gesagt: Die Idee ist so bekloppt, dass wir sie unbedingt durchziehen müssen.
1517	Da hatten wir zum Beispiel zur Ausstellung im Haus der Geschichte über ‚Hits und Hymnen.
1518	Da hat wohl jemand einen Narren am neuen und alten Präsidenten der USA gefressen!
1519	Daher entschied sich die Stadtsparkasse, ihren Kindergarten ab Januar an die Stadt zu übergeben.
1520	Daher fordert er von sich selbst: "Ich muss das DTM-Limit wieder finden und das Formelauto wegkriegen.
1521	Daher gebe es kein Verkaufspersonal für die Schutzmasken.
1522	Daher haben wir die Initiative bewusst unter das Motto "fragen säen. antworten ernten." gestellt.
1523	Daher ist das Ziel, sechs Rennen zu haben.
1524	Daher macht die Einreichung einer Klage auch noch 2020 und darüber hinaus Sinn.
1525	Daher richtet Anton Lang einen Appell an alle Gemeinden, dass sie ihre für die nächsten Monate geplanten Investitionen noch einmal überdenken und auf ihre Finanzierbarkeit überprüfen.
1526	Da herrscht ohnehin Ausnahmezustand.
1527	Daher stehe auch noch nicht fest, wie viele Wohnungen dort gebaut werden sollen.
1528	Daher verlangte er mit der Erneuerung seiner Mietverträge Investitionen.
1529	Daher wäre das auf alle Fälle auch eine Option“, erklärt der Übungsleiter, der Hansen schon im vergangenen Jahr fast verpflichtet hätte.
1530	Daher wird es wohl so kommen, das nur ein völliges Kontaktverbot ausreichend sein wird und Lebensmitteleinkäufe nur noch per Online-Bestellung und Lieferservice notwendig werden.
1531	Daher wollten wir als Vorstand auf keinen Fall länger warten, die Mitgliederversammlung durchzuführen“, sagt Langen.
1532	Daher wurde vorerst auch davon Abstand genommen, Personen zu testen, die mit der Praktikantin Kontakt hatten.
1533	Da hierzulande derzeit noch kein Notstand wegen Corona herrsche, versteht Iske auch die Hamsterkäufer nicht.
1534	Da hilft für Ruhesuchende nur noch die Flucht in luftige Höhen.
1535	Dahinter beginnt schon der Abstiegskampf mit Lugano, Sion, Xamax und dem FC Thun.
1536	Dahinter folgen in der Hitliste der beliebtesten Vatertagsgeschenke Wein (16 Prozent) sowie Bekleidung und Bier (je 13 Prozent).
1537	Da ich kein Hardware-Redakteur bin, gebe ich zu den Geräten persönliche Einschätzungen, die auf meiner langjährigen Nutzung ziviler Flugsimulatoren beruhen.
1538	Da im Körper der Klagenfurterin auch Suchtgift nachgewiesen werden konnte, ermittelt die Polizei wegen des Verdachts der fahrlässigen Tötung.
1539	Daimler geht davon aus, dass sich der eng umrissene Anwendungsfall auf amerikanischen Highways deutlich früher mit Serienfahrzeugen realisieren lässt als ein Szenario im Stadtverkehr.
1540	Da in dem zu Russland gehörigen Teil Polens, wo Marie Curie aufwuchs, Frauen nicht zum Studium zugelassen wurden, ging sie nach Paris, um dort an der Sorbonne das Studium der Naturwissenschaften aufzunehmen.
1541	"Da ist ein Zeichen, dass es im Innenverhältnis zwischen Mannschaft und Trainer irgendwo hakt."
1542	Da kam der Aushang von Louis genau zur richtigen Zeit.
1543	"Da kommen 200 bis 300 Leute aus ganz Deutschland.
1544	Da kommt ein Spieler platt vom Feld und wird gefragt wie er die eine oder andere Szene gesehen hat und was er dazu sagt.
1545	Da kommt es nicht darauf an, ob du viermaliger Weltmeister bist oder wer auch immer", so de la Rosa.
1546	Da kommt mir doch gleich wieder der Ex-Varfassungsrechtler Papier in den Sinn, der sich hier vor 4 Tagen im Focus zu Rechtsbrüchen von AM geäußert hat.
1547	Da könnte sich schon abzeichnen, wie das Reisejahr wird.
1548	Dalai Lama bittet um Gebete für langes Leben: "Etwa 108 oder 110 Jahre"
1549	Damals gab der Bundesrat das Notrecht erst 1952 definitiv auf.
1550	Damals veröffentlichten Kafa und Efendi die Mini-EP „Helmut“ und einige Singles.
1551	Da man bislang keine 100%-Auslastung hatte, könnte es sein, dass die effektiven Zahlen gar nicht so weit auseinanderliegen.
1552	Damit argumentiert auch die Gewerkschaft Unia, die sich jahrelang für die Rechte der Kuriere eingesetzt hat.
1553	Damit besteht die Gefahr, dass Äste abbrechen und Bäume umfallen!
1554	Damit das Kleidungsstück wieder figurbetonter wird, gibt es einige Tipps, die sich leicht umsetzen lassen.
1555	Damit die Schuhe keinen Schaden von hartem Wasserdruck bekommen, solltest du auch das am besten wieder in einem Eimer machen.
1556	Damit du trotzdem weiterhin Brot backen kannst, zeigen wir dir, wie du mit wenig Aufwand Hefe selber machen kannst!
1557	Damit endet eine Baumaßnahme, die eigentlich ganz anders verlaufen sollte.
1558	Damit erfüllen die neuen Versionen nun die Abgasnorm Euro 6d.
1559	Damit erhöht sich das Eigenkapital bei einer Bilanzsumme von rund 11,5 Millionen auf rund 7,77 Millionen.
1560	Damit erhöht sich die Zahl der mit dem Virus Infizierten auf 106. Hinzu kommt ein Todesfall im Zusammenhang mit der Corona-Pandemie, sodass laut Kreis insgesamt bisher 107 Infektionen gemeldet wurden.
1561	Damit fiel die Zunahme 2020 trotz Corona-Krise etwas stärker aus als im Jahr davor (+0,5%).
1562	Damit findet das Europa League Play-Off Spiel fix in Favoriten statt.
1563	Damit habe Bayern "de facto" eine Corona-Ampel, sagt Söder.
1564	Damit habe man bezahlbaren Wohnraum für 300 Menschen gesichert.
1565	Damit haben wir im Biosphärengebiet Standards für die Kooperation von Naturschutz und Landwirtschaft gesetzt, die durch das neue Biodiversitätsstärkungsgesetz landesweit umgesetzt werden sollen“, stellte Minister Untersteller fest.
1566	Damit hat auch ein Vinzenz Geiger, der nach dem Springen nur Zwölfter ist, noch eine gute Chance, nach ganz nach vorne zu laufen.
1567	Damit hat der bayerische zumindest in dieser repräsentativen Umfrage mehr als die Hälfte der Befragten hinter sich.
1568	Damit ist Apple bei weitem nicht der teuerste Technologiewert an der Börse.
1569	Damit ist auch der Start beim Langstreckenklassiker in Suzuka gesichert.
1570	Damit ist die Versorgung mit dem nötigen Equipment, Handwerkern und Mitarbeitern gesichert.
1571	Damit ist es unwahrscheinlich, dass es sich bei den jetzt gefundenen Viren um Überbleibsel der ersten Infektion handelt.
1572	Damit ist Raiffeisen aber nicht alleine.
1573	Damit kann man die Songs auch kaufen, wenn man das Spiel nicht besitzt.
1574	Damit könnten Beamte künftig als Lotsen in Krötentunneln eingesetzt werden - vorausgesetzt, sie sind maximal 1,20 Meter groß.
1575	Damit liegt Deutschland sogar noch leicht unter dem EU-Durchschnitt von 11,7 Prozent.
1576	Damit liegt eine erhebliche Kraft auf den Segeln, den Seilen und den Winden.
1577	Damit raste die Unternehmerin nach Kantnig.
1578	Damit rücken die von Bund und Ländern für Städte ab einem Inzidenzwert von 200 am Mittwoch beschlossen wurden, vorerst in unbestimmte Ferne.
1579	Damit sank die Zahl dieser so genannten Zugänge um 527 (14,8 Prozent) gegenüber August.
1580	Damit sank die Zahl erneut, nachdem im Vorjahr noch 367 Anträge bewilligt wurden.
1581	Damit sei die temporäre Erweiterung nicht zu vergleichen, „weil bei der dauerhaften Einrichtung von Infrastrukturen umfangreiche politische Willensbildungsprozesse, Beteiligungsverfahren und Planungsprozesse stattfinden müssen.“
1582	Damit soll die Expansion vorangetrieben werden.
1583	Damit solle deutlich werden, dass Rübenverarbeitung mehr ist als Zuckerherstellung, teilte das Unternehmen am Freitag mit.
1584	Damit stellt sich vier Wochen nach seiner Demission Bodo Ramelow im Thüringer Landtag zur Wahl, um wieder der einzige linke Ministerpräsident Deutschlands zu werden.
1585	"Damit tue ich mich schwer."
1586	Damit werden so viele Parteien und Gruppierungen wie noch nie bei einer Kommunalwahl in Düsseldorf antreten.
1587	Damit wurde das Niveau des Vorjahrs gehalten.
1588	Damit würden rund 18.000 Euro jährlich mehr in die Stadtkasse fließen.
1589	Damit Yamaha sein Versprechen einlösen kann, setzen die Japaner für ihre Zwei-Wege-Bassreflex-Lautsprecher Zylon-Treiber, ein querversteiftes Gehäuse und einen neu entwickelten Akustikabsorber ein.
1590	Da muss man sich wohl erst mal einigen, was man unter 'auf Dauer' versteht.
1591	Danach hätten die Verantwortlichen am Montag eine „umgehende Analyse vorgenommen“.
1592	Danach helfe ich meiner Schwester beim Lernen für die Bankfachkunde-Prüfung, die sie im September ablegen muss.
1593	Danach hielten sie sich weitgehend zurück.
1594	Danach ist Schluss, es endet automatisch.
1595	Danach kommt Metzler mit ihrer Harfe dazu.
1596	Danach müssen die Kunden warten, bis ihr Sachbearbeiter zum vereinbarten Termin die Tür öffnet.
1597	Danach musste er über den Butterweg zum Sportplatz in Honnef laufen, unterwegs im Siebengebirge wären fast mehr Amerikaner als Bäume zu sehen gewesen.
1598	Danach nehme die Beratung einen großen Teil des Service ein, denn „wenn ich dem Kunden sage, die Reparatur kostet beispielsweise 200 Euro, kann er oft nicht viel damit anfangen.“
1599	Danach sind bei privaten Feiern in geschlossenen Räumen nur noch 30 Menschen und im Freien 75 Menschen ohne Anmeldung bei den lokalen Gesundheitsämtern zugelassen.
1600	Danach überschüttet er die bewusstlose junge Frau mit Benzin.
1601	Danach zeigt sie ihnen das an der Tafel visualisierte Ziel, welches am Ende der Stunde erreicht werden soll.
1602	Da nahezu ein Viertel des Lehrerkollegiums zur Risikogruppe zählt und nicht anwesend sein darf müssen Räume gebündelt und Aufsichten auf die verbleibenden Schultern verteilt werden – natürlich unter Einhaltung der Hygiene- und Abstandsregelungen.
1603	Daneben gaben zu Beginn der Beratungen zur Totalrevision des CO2-Gesetzes die allgemeinen Verminderungsziele zu reden.
1604	Daneben stehen diverse lokale Mandate zur Wahl, etwa Stadträte, Sheriffs oder Mitglieder in Schulaufsichtsgremien.
1605	Dank Corona habe ich gemerkt, dass meine Naturhaarfarbe gar nicht so hässlich ist, wie ich immer dachte.
1606	Dank der konzentrierten Leistung und Personalproblemen der Abstiegskandidaten aus Münster kam am Samstag kaum Spannung auf.
1607	Dank der nach wie vor niedrigen Bauzinsen rückt der Traum vom Eigenheim für viele Kaufinteressierte in greifbare Nähe.
1608	Dank dieses Aufbaus gelang es den Forschern der Borexino-Kollaboration in den letzten Jahren bereits, solare Neutrinos der Proton-Proton-Kollision nachzuweisen.
1609	Dank dir Ped, für des Rätsels Lösung.
1610	Danke allen, die das mit Ihren Erfahrungen und Kompetenzen sowie riesigem Engagement ermöglichten“, sagt Elisabeth Götze, Wirtschaftssprecherin der Grünen.
1611	Danke für die klaren Worte Herr GUIDO SCHOLZEN.
1612	Dank grenzübergreifendem Widerstand ist mit der veralteten Anlage nun Schluss.
1613	Dann beginnt die erste Sitzung des Gremiums mit Anfragen, Anträgen und Beschlussvorlagen.
1614	Dann entstünde ein neuer Agenturtypus, der das Zeug hat, die dringend nötige Transformation der Werbebranche zu verwirklichen.
1615	Dann Frau Schopenhauer, die jetzt geht, Frau Odendahl rückt nach, obwohl sie gar nicht die nächste auf der Liste der SPD ist.
1616	Dann gelingt es den Gästen, unter anderem begünstigt durch eine Überzahl, mit drei Treffern in Serie etwas davonzuziehen.
1617	Dann ging es plötzlich schnell.
1618	Dann, im Frühsommer 2020, hoben Fahnder bei einem KSK-Soldaten in Sachsen ein gut bestücktes Waffenlager mit viel Munition, zwei Kilogramm Bundeswehr-Sprengstoff und Hitler-Devotionalien aus.
1619	Dann kam Corona: Das öffentliche Leben steht still, kaum mehr Flüge, weniger Autoverkehr, weniger Fabriken in Betrieb – allein in China 25 Prozent weniger CO2-Ausstoß.
1620	Dann lieber mit Futures und CFDs die Talfahrt genießen.
1621	Dann machten die Polizisten die Tür zu und sprühten Gas hinein", wird die Frau in einem Bericht des "Radio Liberty" zitiert.
1622	"Dann muss man, so brutal sich das anhört, fast schon mit einem Massensterben rechnen", sagte Dirk Hegmanns, Regionaldirektor der Welthungerhilfe für Syrien, der Deutschen Presse-Agentur.
1623	Dann nerve ich mich selbst.
1624	"Dann schauen wir, was wir machen können."
1625	Dann schickt das Mitglied die unterzeichnete und beglaubigte Erklärung nach Deutschland, und zwar zu der für Kirchenaustritte zuständigen Behörde am Ort des letzten innerdeutschen Wohnsitzes.
1626	Dann sei der Kollege ausgestiegen, erzählte der Angeklagte weiter.
1627	Dann sollen die Reichen und Mächtigen nach Davos zurückkehren.
1628	Dann soll geprüft werden, ob eine weitere Verdichtung erforderlich ist.
1629	Dann soll über aufgeständerte Parkdecks über den bestehenden Stellflächen am Hauptparkplatz nachgedacht werden.
1630	Dann steigt das Klatschen zu einer Brandung an, die lange anhält, ohne Stampfen, vielleicht aber stehend.
1631	Dann sterben die Völker ab, und nur die diesjährigen Königinnen überwintern, um im nächsten Jahr neue Völker zu gründen.
1632	Dann stieg Rauch aus dem Gerät auf und löste die Brandmeldeanlage aus.
1633	Dann trafen die beiden bei "Big Brother" erneut aufeinander, was wieder zu Konflikten und zu einem Shitstorm für Jade führte.
1634	Dann trinken sie Capri-Sonne und stehen neben ihren Maschinen herum und fachsimpeln oder fahren darauf durch die Stadt.
1635	Dann wären mind. 2/3 der Bürger strikt gegen eine weitere Einwanderung von diesen „hochbegabten qualifizierten Fachkräften“.
1636	Dann wendet er sich dem Vater von Leo zu, der wie an jedem Prozesstag auch diesmal neben seinem Anwalt sitzt.
1637	Dann will sich das Management auch zu den finanziellen Auswirkungen der Übernahme der restlichen gut 80 Prozent der Anteile an der US-Firma NeuMoDx Molecular, die der Konzern Mitte September angekündigt hatte, äußern.
1638	Dann wird das trockene Geäst zur Gefahrenquelle.“
1639	Dann wird er krank.
1640	Dann wurde ich zum Casting eingeladen, und was ich vorführte, hat der Regisseurin Caroline Link gefallen.
1641	Dann würden kurz vor dem Turnier eventuell weite Reisen bis nach Kasachstan oder auf die Färöer Inseln drohen.
1642	Dann zeigt sich, wer zu den Gewinnern und Verlierern der Pandemie zählt.
1643	Daran änderte sich auch am Sonntag nichts.
1644	Daran erinnert die Adresse des Organisationsbüros Galway2020 in der Strasse der Kaufleute (Merchants Road), wenige Schritte vom Hafen entfernt.
1645	Daran können Studenten auch an ihren Heimatorten teilnehmen.
1646	Daran werde auch das Verbot des Party-Modus nicht viel ändern, glaubt Verstappen.
1647	Darauf deutet auch eine aktuelle Studie der Wirtschaftsauskunftei Creditreform hin: Danach scheint bei etlichen Firmen allmählich das Geld knapp zu werden.
1648	Darauf haben sich zu Wochenbeginn nach einigem Hin und Her Innenminister Karl Nehammer () und Justizministerin Alma Zadic (Grüne) geeinigt.
1649	Darauf hagelte es Kritik in den sozialen Netzwerken und auch Musiker-Kollege Peter Brings sprach davon, er könne das „Gejaule“ nicht mehr hören.
1650	Darauf hätte man sich mit der Unionsfraktion jedoch in der kurzen Zeit nicht einigen können.
1651	Daraufhin begab sich der 22-jährige Brasilianer in Quarantäne.
1652	Daraufhin begann der Mann ohne Maske zu randalieren.
1653	Daraufhin ordneten die Beamten eine Blutentnahme an und stellten die Autoschlüssel des 19-Jährigen sicher.
1654	Daraufhin suchten Polizistinnen und Polizisten nach dem Fluchtwagen.
1655	"Darauf hinzuweisen, dass die Iraner endlich bereit sind zu sprechen, und dass die Amerikaner die Türen so aufmachen, dass es auch glaubhaft wird, das wäre der Job des Außenministers."
1656	Daraus machen wir sortenreinen Apfelwein.
1657	Daraus müssen wir die richtigen Schlussfolgerungen ziehen», sagte Lindner.
1658	Daraus wird nun offenbar nichts mehr.
1659	Darf die Regierung das überhaupt?
1660	Darf ich das Kind/den Jugendlichen nur für diese Schulstunde in die Schule bringen, damit die Teilnahme am Leistungsnachweis gesichert ist, da es/er eigentlich nicht „wirklich krank“ wirkt?
1661	Darin forderte der Minister, schnell ein attraktives und effizientes europäisches Zugnetz aufzubauen, um „eine echte Alternative zu Kurzstreckenflügen innerhalb der EU anzubieten.“
1662	Darin schrieb der US-Präsident, „die Vorstadt-Hausfrau“ werde bei der im November für ihn stimmen.
1663	Darin wagt sich der Schauspieler tief in den Dschungel einer abgelegenen, gefährlichen Insel, um seinen eigenen Namen in die Expeditionsgeschichte einzuschreiben.
1664	Darin werden auch einzelne Länder genannt, in denen sich die Menschenrechtslage in den letzten beiden Jahren deutlich verschlechtert hat.
1665	Darmstadt macht es nach wie vor stark.
1666	Darmstadts Profis nutzen jetzt jeden Fleck, um sich während der Corona-Pause fit zu halten.
1667	Darts-Profi Hopp: "Gut, dass jeder mal zur Ruhe kommt"
1668	Darüber hinaus gebe es die 1000-Meter-Abstandsregelung schon seit vielen Jahren.
1669	Darüber hinaus geht bei Matthias Trück der Blick schon in Richtung Zukunft.
1670	Darüber hinaus gibt es noch 130 Mitarbeiter, die aktiv infiziert sind.
1671	Darüber hinaus haben Konzerte hier stattgefunden; ein französischer und ein griechischer Abend.
1672	Darüber hinaus hat Nintendo die Neuauflage eines Splatfests angekündigt: Mayo oder Ketchup?
1673	Darüber hinaus setzt das GEG setzt das im Klimapaket vorgesehene Einbauverbot von Ölheizungen ab dem Jahr 2026 um.
1674	Darüber hinaus stellten die Beamten umfangreiches Beweismaterial sicher.
1675	Darüber hinaus unterstützt Bluware Shell derzeit, auf früheren Auswertungen aufzubauen.
1676	Darüber hinaus verschulden sich Leute freilich auch aus Gründen wie Scheidung, Krankheit, Erbschaften oder Familiengründung.
1677	Darüber hinaus wären die Wettbewerber auf die Vorleistungen und die Preise der Swisscom angewiesen.
1678	Darüber hinaus widerrief Richter Furtner eine der beiden bedingten Strafen, so dass sich die Freiheitsstrafe des Wieners auf 22 Monate summierte.
1679	Darüber hinaus wollen die Landwirte im Haupt- und Nebenerwerb dafür werben, „beim täglichen Bedarf auf die Produktion zu achten und auch darauf, welche direkten und indirekten Folgen diese für uns Menschen hat“.
1680	Darum ist es umso erstaunlicher, dass sich führende Parteimitglieder plötzlich für Kinderbetreuung und eine generelle Vereinbarkeit von Familie und Beruf einsetzen.
1681	Darunter fallen etwa Sicherungsaufgaben beim Personenverkehr, Unterstützung bei der Verkehrsregelung sowie die Überwachung von Grenzübergängen und Geländeabschnitten.
1682	Darunter fielen ein Vortrag zum Thema „Die Gefahren des Älterwerdens“, eine Kräuterwanderung, ein Halbtagesausflug in eine Käserei, ein Vortrag zu gesunden Nachspeisen, ein Nähkurs für Recyclingtaschen und ein Sommerfest.
1683	Darunter leidet dann die Fahrtauglichkeit.
1684	Darunter soll auch das Ehepaar sein, das in derUniklinik Düsseldorf behandelt wird.
1685	Darunter sollen der frühere deutsche Fußball-Nationalspieler Mesut Özil und der ehemalige Dortmunder Stürmer Pierre-Emerick Aubameyang sein, der angeblich vom FC Barcelona umworben wird.
1686	Darunter wird verstanden, dass die Akkus für eine andere Applikation verwendet werden sollen.
1687	Das 15:21 ist zwar knapper als viele erwartet haben, für den Rückkampf aber doch eine beträchtliche Hypothek.
1688	Das 20-köpfige Wahlteam, das aus Verwaltungsmitarbeiten bestand, hat mit Handschuhen und unter Einhaltung der Abstandsregeln die Wahlbriefe gezählt und zuvor 190 ungültige Wahlbriefe aussortiert.
1689	Das Abschlusstraining bestreiten die Rothosen heute am Samstag genau um 10.30 Uhr.
1690	Das aktuelle Mountainbike Konzept spiegelt nicht alle Bedürfnisse und Notwendigkeiten, welche seitens des Marktes notwendig sind, wider.
1691	Das Amtsgericht Schwalmstadt verhängte gegen den angeklagten Bürgermeister Klemens Olbrich (CDU) am Donnerstag eine Geldstrafe in Höhe von 12.000 Euro – allerdings unter Vorbehalt.
1692	Das änderte sich, als unsere Zeitung ihm dazu die Möglichkeit eröffnete.
1693	Das Angebot könne auf der Kurz- und Mittelstrecke um bis zu 25 Prozent sinken, teilte der Dax-Konzern am Freitag in mit.
1694	Das anhaltende Niedrigzinsniveau bietet weiter Vorteile, auch wenn die Preise gestiegen sind“, sagt der Leiter Immobilienfinanzierungen für Private Kunden, Andreas Partenheimer.
1695	Das Ansehen des Hauses werde von der AfD-Fraktion "in den Dreck gezogen".
1696	Das Ansteckungsrisiko nimmt zu, soviel ist klar.
1697	Das Arbeitsministerium hat von den aktuellen Fällen keine Kenntnis, verweist aber auf die Corona-Arbeitsstiftung.
1698	Das asiatische Land, das mit zu den ärmsten der Welt zählt, hat wenig finanzielle Mittel, um großflächig zu testen.
1699	Das Aufladen dauert aber auch etwas länger – das Netzteil braucht zwei Stunden und 45 Minuten, um den dicken Akku wieder aufzuladen.
1700	Das Aus für Großraumbüros?
1701	Das Ausländer- und Passamt führt keine Statistik dazu, wie viele Grenzgänger zu diesen Löhnen im Land angestellt sind.
1702	Das Außenministerium warnt in seinen Reisehinweisen für Österreich vor der unklaren Lage nach dem mutmaßlichen Terrorangriff in Wien.
1703	Das Auto in zwei Teile zerrissen, die Insassen fast unverletzt: Zwei junge Menschen haben bei einem Verkehrsunfall in Hille durch viel Glück mit leichten Verletzungen überlebt.
1704	Das bayerische Vorgehen sei mit dem Nachbarland Tirol abgestimmt, das genauso verfahre.
1705	Das bedeutet: Achte genauer darauf, auf wie viel Grad du dein Thermostat in allen Räumen einstellst.
1706	Das bedeutet auch, dass ich damit weniger Geld verdiene.
1707	Das bedeutet, dass sein Angebot möglicherweise noch Jahre im Defizit verbleiben wird.
1708	Das bedeutet, dass von den drei -Wert mit einem Mittel von 0,77 dem empirischen Verlauf mit einer geschätzten Zeitspanne von etwa zölf Wochen am ehesten nahe kommt, allerdings klar zu groß ist.
1709	Das beeinflusst auch die ohnedies triste Fertilitätsstatistik: 1990 wurden noch 57 000 Babys geboren, 2011 nur noch 34.000, und mit 10,7 Geburten pro tausend Einwohnern liegt Litauen am düsteren Ende der internationalen Ranglisten.“
1710	Das Beispiel New York City zeige, wie schnell sich das Coronavirus verbreite.
1711	Das Bermudadreieck in Bochum ist eines der größten Kneipenviertel in Deutschland.
1712	Das bernische Obergericht bestätigte diesen Entscheid.
1713	Das beschleunige den Datendurchsatz laut Hersteller im Vergleich zu den Vorgängersystemen um den Faktor 2,5 und sorge für deutlich verkürzte Latenzzeiten.
1714	"Das bestärkt uns, unsere Bundesliga-Übertragungen fortzusetzen - erneut ohne zusätzliche Kosten zu einer Prime-Mitgliedschaft."
1715	Das bestätigte ein Sprecher des Militärbündnisses am Dienstag.
1716	Das bestätigte ein Sprecher von Vizebürgermeisterin Birgit Hebein (Grüne) am Sonntag gegenüber dem KURIER.
1717	Das bewährte Gesamtkonzept zum Kinderschutz in Bayern soll mit den Erfahrungen aus der Corona-Krise weiterentwickelt werden, um das Kinderwohl noch besser zu schützen.
1718	Das Bild kann anschließend per WhatsApp an Tel. versendet werden.
1719	Das Bild zieht sich bis nach draußen.
1720	Das bisherige Allzeithoch hatte der Goldpreis erst am Montag erreicht, es lag bei 1945,72 Dollar pro Unze.
1721	Das Blaulicht habe er indes nur ein Mal kurz eingeschaltet.
1722	Das bringt uns zur nächsten Frage: Wie verhält sich ein Qualitäts-Portfolio in einer Value-Rally?
1723	Das Budget für die Anschaffung persönlicher Schutzausrüstung wird bis – zunächst – Ende Juli auf 90 Millionen Euro aufgestockt.
1724	Das Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (BMZ) ist Platin Sponsor und Studiosus ist Gold Sponsor.
1725	Das Bundesverfassungsgericht hatte jüngst geurteilt, die zu ihrem Staatsanleihenkaufprogramm PSPP (Public Sector Purchase Programme) seien kompetenzwidrig.
1726	Das Coming-out von Schwinger Curdin Orlik macht vielen Mut.
1727	Das Contact-Tracing in Luzern soll mehr Personal erhalten.
1728	Das Coronavirus habe schon viele Branchen in Mitleidenschaft gezogen, so BCG.
1729	Das Coronavirus hat eine Bevölkerungsgruppe ins Zentrum der Aufmerksamkeit gerückt, die in der jugendfixierten Gesellschaft häufig übersehen oder ignoriert wird.
1730	Das Coronavirus kann man nicht sehen, nicht hören und wer davon krank wird, benötigt medizinische Hilfe.
1731	"Das Coronavirus macht auch an Feiertagen keine Pause.
1732	Das Coronavirus macht jetzt aber das Undenkbare zur Realität.
1733	Das Coronavirus stellt den Fußball weltweit vor massive Probleme.
1734	Das dachten sich einige Anwohner allerdings schon vorher: 2018 begannen Mitglieder des örtlichen Heimatvereins mit der Erforschung der mysteriösen Anlage in ihrer Nachbarschaft, berichtet der Rundfunk Berlin-Brandenburg (rbb).
1735	Das darf ihnen niemand nehmen, indem man sie auf ihre Schutzbedürftigkeit reduziert.
1736	Das darf nicht gefährdet werden: Die NRW-Regelung, dass die coronabedingten Schulden über 50 Jahre abgeschrieben werden können, hilft, damit der Haushalt genehmigungsfähig und die Stadt handlungsfähig bleibt.
1737	Das darf nur geschultes Personal.
1738	Das deutsche Unternehmen Biontech und der US-Pharmakonzern Pfizer teilten am Montag mit, ihr Impfstoff biete einen mehr als 90-prozentigen Schutz vor der Krankheit Covid-19.
1739	Das Donauinselfest 2020 hätte eigentlich Ende Juni stattfinden sollen.
1740	Das Doppel Koolhof/Tsitsipas spielte sich beim Masters-Turnier in Miami bis ins Finale vor.
1741	Das Dorf hat nun wieder eine stabile Breitbandverbindung.
1742	Das Dresdner Max-Planck-Institut erforscht Prozesse der Zellteilung oder die Zelldifferenzierung.
1743	"Das Dritte ist: Ich bin Bindeglied zwischen Management und Trainer.
1744	Das Duo arbeitete an Filmen wie «Jack Reacher: Kein Weg zurück», «Love and other Drugs – Nebenwirkung inklusive», «Blood Diamond», «Traffic – Macht des Kartells» und «Last Samurai».
1745	Das durch die Corona-Pandemie deutlich niedrigere Verkehrsaufkommen spiegelt sich damit anders als im März kaum in der Zahl der Verkehrstoten wider.
1746	Das Durcheinander hätte einiges Vertrauen in der Bevölkerung gekostet.
1747	Das dürfte sich als entscheidend erweisen, insbesondere mit Blick auf Länder wie Italien, deren Renditen für Staatsanleihen und Kosten für den Schuldendienst unter Aufwärtsdruck geraten sind“, sagt Day.
1748	Das dürfte vor allem die Fans der Reihe freuen, die seit über zehn Jahren auf den nächsten Teil der Geschichte rund um Jake Sully warten.
1749	Das Echtzeitkonzept wurde aber beibehalten.
1750	Das Eigelb mit Vanillezucker, einer Prise Salz und einem Esslöffel Zucker mit einem Mixer schaumig aufschlagen.
1751	Das Einatmen der Dämpfe führt zu Kopfschmerzen; bei längerer Einwirkung kann es zu Leber- und Nervensystemkrankheiten kommen.
1752	Das eine ist die Logik des Rechtsstaates, der gleiche Dinge auch gleich behandeln soll.
1753	Das eine Meldung der "HTS" auch bekannt als "Al-Kaida" oder für Dummis als "gemäßigte Opposition".
1754	Das Einsatzteam von Aston Martin plant das Jahr anderweitig.
1755	Das Einzelpaket ist zwar schon für sich attraktiv, aber Amazfit bietet darüber hinaus eine Angebotskombi mit Schlafmaske, die zusammen mit den Ohrhörern verkauft wird - für eine noch höhere Schlafqualität für die Nutzer.
1756	Das Ende dieser Bodenbildungsphase wurde mit dem Ausbruch am 27. Mai besiegelt.
1757	Das enge Rennen um die Plätze : Bremst Werner RB aus Champions League?
1758	Das Entertainment- und Pay-TV-Unternehmen plant einen mehrteiligen Polit-Thriller zur „Ibiza-Affäre“.
1759	Das entscheidende Problem sei dabei die Topografie, teilweise seien die Häuser deutlich höher als der Maststandort.
1760	Das entschied der am Freitag in Recklinghausen.
1761	Das erfordert erhöhte Aufmerksamkeit.
1762	Das Ergebnis: Der Magen des Profis war um einiges dehnbarer als derjenige des «normalen» Essers.
1763	Das Ergebnis: statt harter Beschlüsse nur läppische Appelle.
1764	Das erklärt er in einer Pressemitteilung.
1765	Das Erstellen eines Nachhaltigkeitsreports ist keine Aufgabe, die einfach nebenbei erledigt werden kann.
1766	Das erste, noch in der Karlsruher Majolika vollendete, Kunstwerk ist mittlerweile in einer U-Strab-Haltestelle eingebaut worden.
1767	Das Fahrdienstpersonal hat jedoch die Weisung, an sämtlichen Haltestellen alle Türen manuell zu öffnen, dadurch wird der Bus zusätzlich gelüftet.
1768	Das Fahren an sich gestaltet sich im elektrischen XC40 so simpel, wie es nur sein kann.
1769	Das Fahrzeug kam daraufhin von der Straße ab.
1770	Das Fedpol wird auch Strafanzeige gegen Pascal Koradi (45) erheben, teilt das Bundesamt für Polizei (Fedpol) am Donnerstag mit.
1771	Das fehlt natürlich, aber ab Mittwoch ist wieder Büroalltag angesagt“, sagt Haitzer.
1772	Das „Fest von Frauen für Frauen“ blickt auf eine über hundertjährige Geschichte zurück.
1773	Das Feuer war am Montagabend an mehreren Stellen in dem leerstehenden Gebäude ausgebrochen.
1774	Das Figurenpaar «Frau mit Weihgabe und Wächter» auf dem Riehener Friedhof Hörnli strahlt ein Gefühl der Ruhe aus.
1775	Das Finale der Champions League wird verschoben: Damit reagiert die UEFA erneut auf die Corona-Krise.
1776	Das Finale für den Musikwettbewerb findet am 16. Mai in den Niederlanden statt.
1777	Das Finanzinstitut muss Rückstellungen wegen eines Rechtsstreits um Fremdwährungskredite bilden.
1778	Das finde ich so toll, dass ich ihm jeden Monat 50 Euro für seine Fahrstunden zustecke.
1779	Das Format wird "The Supermodels" heißen und Naomi Campbell (50), Cindy Crawford (54), Linda Evangelista (55) sowie Christy Turlington (51) begleiten, wie Apple bekanntgegeben hat.
1780	Das Frauenfußball-Team soll zunächst in der Kreisliga B beginnen und innerhalb eines Jahrzehnts möglichst hochklassig spielen.
1781	Das Freibad Fallersleben hat die Stadt für eine Verlängerung der Freibad-Saison im Visier.
1782	Das führt dazu, dass der Bösewicht ausnahmsweise bejubelt wird.
1783	Das führt zu klaren Richtlinien, beispielsweise bezüglich zu nutzender Technologien oder Coding-Standards, idealerweise mit automatisierter Überprüfung.
1784	Das funktioniert so: Dem Schlamm wird zu einem gewissen Grad Wasser entzogen und er wird auf 38 Grad Celsius erwärmt.
1785	Das Ganze noch mit fast schon frühlingshaften Temperaturen, bevor es ab Dienstag kälter wird.
1786	Das Gastgewerbe übt scharfe Kritik an der vom Berliner Senat beschlossenen Verschärfung der Corona-Eindämmungsverordnung.
1787	Das Gedenken sei zu Ehren der „Märtyrer und Landsleute, die im Kampf gegen die Epidemie ums Leben gekommen sind“, wie der Staatsrat mitteilte.
1788	Das Gegenteil von Wertschätzung und Dankbarkeit sei ein permanenter Ungeist der Empörung, der Verdächtigung, des Vernaderns.
1789	Das Geheimnis eines guten Theaterdirektors ist, dass er Konkurrenz zulässt.
1790	Das geht aus einem Bericht für die Baudeputation hervor, den der SPD-Baupolitiker Falk Wagner angefragt hatte.
1791	Das geht aus einem Brief Altmaiers an sieben EU-Kommissare vor, über den "Zeit-Online" berichtet.
1792	Das geht aus einer Erhebung des Gesundheitsministeriums für unsere Zeitung hervor.
1793	Das geht aus Plänen der Bundesregierung hervor, die der Nachrichtenagentur Reuters vorliegen.
1794	Das geht aus Zahlen der Initiative Tierwohl hervor, die der Deutschen Presse-Agentur vorliegen.
1795	Das Geläut von Kirchenglocken zum Gedenken an die Corona-Pandemie ist in den meisten Orten verstummt.
1796	Das gelte auch für München, wo an diesem Sonntag die OB-Stichwahl stattfindet.
1797	Das gelte vor allem in der Kommunikation.
1798	Das gemeinsame Lachen oder zumindest das Atmen im selben Raum.
1799	Das Gericht in Kopenhagen befand jedoch den dänischen Erfinder schuldig, Wall sexuell missbraucht, ermordet und zerstückelt zu haben, und verurteilte ihn im April 2018 zu einer lebenslänglichen Haftstrafe.
1800	Das Gericht verhängte darum auch Zahlungen von 19.000 Euro an drei Opfer.
1801	Das geronnene Sojaeiweiß presst Thomas im Anschluss in Blöcke zu acht Kilo.
1802	Das gesamte 20-minütige ZDF-Sommerinterview mit dem bayerischen Ministerpräsidenten und CSU-Chef Markus Söder können Sie in der Mediathek des Senders sehen.
1803	Das Geschäft der Zimmervermittlungsplattform Airbnb leidet unter dem Coronavirus in China.
1804	Das Gesetz regelt, dass die AKB als selbstständige Anstalt des öffentlichen Rechts organisiert ist und über eine subsidiäre Staatsgarantie verfügt.
1805	Das Gesetz schreibt vor, dass ausländische Kommunikationsunternehmen über Server in Russland verfügen müssen.
1806	Das Gesicht des Jungen ist dabei nicht zu erkennen, stattdessen der Strampler, in dem er steckt, sowie die winzigen Hände, mit denen er nach dem Gesicht seines Vaters greift.
1807	Das gespannte Verhältnis zwischen China und den USA unterstrich ein Medienbericht: China will nach Informationen der parteinahen Zeitung "Global Times" Sanktionen gegen amerikanische Beamte verhängen, die offizielle Kontakte zu Taiwan unterhalten.
1808	Das gestalten die Bundesländer eigenständig, verpflichtend ist es nur bei Symptomen.
1809	Das Gesundheitsamt Chemnitz gestattete dem CFC, am Mittwoch mit dem Training im Mannschaftsverbund zu beginnen.
1810	Das Gesundheitsamt gerät nach Angaben des Märkischen Kreises bei der Kontaktverfolgung „zunehmend in Verzug“.
1811	Das Gesundheitsministerium des größten Landes in Lateinamerika prüft nun nach eigenen Angaben die Zahl der Passagiere von ankommenden Flügen aus Risikogebieten zu erhöhen, die auf vermutete Coronaviren hin überwacht werden können.
1812	Das Gewicht der Kleinen, das nach dem Schlüpfen etwa 70 bis 75 Gramm betrage, habe sich in dieser Zeit etwa verzehnfacht.
1813	Das gibt es für 10,99 Euro statt 54,99 Euro zum Download für PS4.
1814	Das gilt auch für die Folge „Alles Lüge“, bei der Hansjörg Thurn nach einem Drehbuch von Sönke Lars Neuwöhner und Natalia Geb Regie geführt hat.
1815	Das gilt für RW Ahlen im Allgemeinen und für Andreas Zimmermann im Speziellen.
1816	Das Girokonto sollte nur im Notfall überzogen werden und dann auch nur für kurze Zeit.
1817	Das goutiert auch NEOS-Nationalratsmandatar Sepp Schellhorn: „Diese ersten Schritte zur Wiederbelebung der Wirtschaft und zur Sicherung von Jobs sind nötig.“
1818	Das große Batman-Quiz: Wie gut kennst du den DC-Superhelden?
1819	Das „Großstadtrevier“ war eng verbunden mit Jan Fedder.
1820	Das Gsiesertal ist ein nördliches Seitental des Pustertales in Südtirol.
1821	Das günstigste Einstiegsmodell liegt bei 41.418,82 Euro – und das in derselben Klasse mit Volvo XC90 und Audi Q7.
1822	Das Gutmadinger Rathaus hat sein Türmle wieder, das vor 47 Jahren bei der damaligen Sanierung des Rathauses entfernt worden war.
1823	Das haben sie abgelehnt«, sagt sie.
1824	Das haben sie jetzt davon.
1825	Das habe sie geschockt – und ernüchtert zugleich.
1826	Das Hallendach (Flachdach) ist aufgrund der Überschreitung der Dachlast eingestürzt.
1827	Das halte ich für eine gute Entscheidung“, sagte der ehemalige Profi.
1828	Das halten die Deutschen von Diäten: die repräsentative "Equive-Figur-Studie.
1829	Das Handling steht bei uns nicht im Vordergrund, denn unsere Kunden sind in Städten wie Shanghai in erster Linie im täglichen Stadtverkehr unterwegs.
1830	Das hänge vom Impfstoff selbst ab, sagt Stefan Kuster vom BAG.
1831	Das hat die ehemalige First Lady vor kurzem durch ihre „2020 Workout-Playlist“ bekanntgegeben.
1832	Das hat eine Analyse der Internetseite „Onlinecasinos Deutschland“ gezeigt.
1833	Das hat einen Bart wie der Weihnachtsmann.
1834	Das hat jetzt auch Auswirkungen auf die Beschäftigtenzahl.
1835	Das hat mit hinbiegen oder dem ganzen anderen Krempel den du da schreibst nichts zu tun.
1836	Das hat mit kognitiver Dissonanz zu tun.
1837	Das hat nicht die Freiheit eines Norbert Kricke, der von der unendlichen Linie ausgeht, die in den Raum emporschnellt.
1838	Das hatte bereits zuvor kräftig auf die Bremse getreten.
1839	Das hätte gesamtwirtschaftlich einen besseren Einfluss gehabt.
1840	Das hätte man zuvor wissen müssen.
1841	Das hatten wir jetzt mehrere Wochen nicht, diese Woche war deshalb fast wie eine Rückkehr in den – Alltag kann ich es nicht nennen, aber vielleicht Pandemie-Alltag.
1842	Das Hauptziel sei, in diesem Bereich das Gefährdungspotenzial durch Pestizide einzugrenzen.
1843	Das Haus gehört der Stadt Rudolstadt.
1844	Das Haus sei derzeit unbewohnbar.
1845	Das Heer brauche auch schwere Waffen, daran führe kein Weg vorbei.
1846	Das Heimspiel gegen Manchester United ist der nächste Gradmesser für die vor allem in physischer Hinsicht bestechende Mannschaft des österreichischen Trainers Ralf Hasenhüttl.
1847	"Das heißt an Gymnasien in Klassenstufe 11 und 12 sowie an Integrierten Sekundarschulen und Gemeinschaftsschulen in Klassenstufe 12 und 13 und im Wahlpflichtunterricht der Klassenstufe 11."
1848	Das heißt, die «Anerkennungsprämie» soll unter anderem für Polizisten, Feuerwehrleute, Krankenhaus- und Kita-Beschäftigte fließen.
1849	Das heißt, er arbeitet schnell und engmaschig“, beschreibt Tobias Friedrich, Prokurist und Mitgesellschafter von Trigis, die Vorzüge.
1850	Das heißt: Man sollte schon längst planen, wie mit einem zu erwartenden Zustrom an Migranten und Flüchtlingen umzugehen ist.
1851	Das heißt, nur 40 oder 50 Prozent der Plätze dürfen eingenommen werden.
1852	Das heißt: Sie befinden sich alleine in der Wahlkabine.
1853	Das heißt, wer dort früher Mitglied war, darf nicht Mitglied der AfD sein.
1854	Das heutige Spiel ist logischerweise nicht jenes der neunten Runde, sondern das der 19. Runde.
1855	Das hiesse, dass das Coronavirus 000 Berner Lehrerinnen und Lehrer ausser Gefecht setzt rechnerisch ein halbes Prozent.
1856	Das "Huh!" der freudetrunkenen isländischen Anhänger schmerzte in den Ohren von Dänemarks Superstar Mikkel Hansen - sein Pariser Vereinskollege Nikola Karabatic erlebte mit Frankreich sogar schon den EM-Abgesang.
1857	Da sich mit der Wirtschaft in China auch der Autoabsatz erholt, setzen internationale Hersteller auf den Aufschwung auf dem grössten Automarkt der Welt.
1858	Das Impfzentrum in der Arena Berlin wird allerdings das einzige sein, das bereits ab dem 27. Dezember an den Start geht.
1859	Das indes würde dem ohnehin lädierten Flächentarifvertrag in Ostdeutschland den Rest geben.
1860	Da sind größere Einbußen für uns zu erwarten.“
1861	Das Infineon-Papier kletterte mit plus 4,8 Prozent an die Index-Spitze.
1862	Das Interesse war groß, „Against War“ wurde zur bislang publikumsstärksten Ausstellung der Rathausgalerie.
1863	Das IoT-Unternehmen mit Sitz in Berlin und Brandenburg entwickelt ein großflächiges IoT-Netzwerk für die ultrafrühe Erkennung von Waldbränden.
1864	"Das ist alles nur eine politische Verfolgung", schrieb er in einem zornigen Tweet.
1865	Das ist auch nötig, denn Titel wie Destiny 2 leiden bereits wenige Monate nach Launch unter einem immensen Spielerschwund.
1866	Das ist aus unserer Sicht ganz klar eine Kampfansage und widerspricht eindeutig dem Beschluss der Stadtverordneten.
1867	Das ist bis jetzt noch nicht der Fall.
1868	Das ist das Ergebnis einer Erhebung des Instituts für Demoskopie Allensbach im Auftrag der "Frankfurter Allgemeinen Zeitung".
1869	Das ist das Maximum dessen, was der liebe Gott an Strafe für einen vorsieht.
1870	Das ist der niedrigste Wert seit dem 19. Mai.
1871	«Das ist der Super-Gau für uns» erzählt Thomas D. Meyer, Präsident der Standseilbahn Schwyz-Stoos AG.
1872	Das ist die Frage, mit der sich die Stadträte am Mittwoch zunächst vor Ort und dann im Gartenschauausschuss beschäftigen (18.30 Uhr, Stadthalle).
1873	Das ist die ideale Kombination für einen weichen Motor», sagte Kaltenbrunner im Gespräch mit der Nachrichtenagentur APA.
1874	Das ist Diskussionsverweigerung und demokratiepolitisch äußerst bedenklich.
1875	Das ist eine ganz gefährliche Lage.
1876	Das ist ein ehernes Gesetz" - das auch eine Studie der deutschen Hans-Böckler-Stiftung aktuell bestätigt.
1877	Das ist ein Ergebnis der wöchentlichen, repräsentativen Live-Online-Umfrage unter 1000 Bürgern vom 31. März und 1. April, deren Ergebnisse unserer Zeitung vorliegen.
1878	Das ist eine sehr positive Zwischenbilanz, über die ich mich wirklich freue.
1879	«Das ist ein wichtiger Schritt gewesen», sagte Christian Fromm nach der Partie bei : «Wir wollen gegen Slowenien zeigen, dass es unsere Halle ist.
1880	Das ist fatal… Wenn die Mitte ihre Mitte verliert, schafft Deutschland sich am Ende tatsächlich ab.“
1881	Das ist für eine Behandlung sehr problematisch, wenn der Pilz so weit vorgedrungen ist.
1882	Das ist genau der Grund.
1883	Das ist gut so und zeigt, dass unsere Hygieneregelungen funktionieren und die Schulen bisher gut durch die Corona-Zeit gekommen sind.
1884	Das ist historisch, das ist wunderbar.
1885	Das ist in den vergangenen Jahren noch mehr geworden.
1886	Das ist ja hier wie im Paradies.
1887	Das ist jetzt keine Unsumme, aber es ist ein Zeichen.
1888	Das ist knapp die Hälfte des Schadens, den Raddiebe in der gesamten Osthälfte Mecklenburg-Vorpommerns im Jahr anrichten.
1889	Das ist lange gut gegangen.
1890	"Das ist mir eine große Ehre", sagt Katrin Redepenning.
1891	Das ist nicht fair und anstrengend, aber effizient.
1892	«Das ist nicht mit dem Jahresende 2020 oder im Jahr 2021 erledigt», sagte Hörmann.
1893	«Das ist nicht so mein Ding.
1894	Das ist nicht weniger als ein Meilenstein.
1895	Das ist nun nicht passiert.
1896	Das ist schon beklemmend.
1897	Das ist schön, darauf bin ich auch stolz, aber am wichtigsten ist immer das Spiel."
1898	Das ist Schwachsinn und das macht auch so gut wie niemand, man fährt ja auch nicht immer im 1.Gang.
1899	Das ist schwer einzuschätzen, ich bin ja kein Demoskop.
1900	Das ist sehr nüchtern und sehr zutreffend analysiert.
1901	Das ist sowohl für die Kandidaten als auch für mich ein neues Leben“, so Jauch.
1902	Das ist SPD-Mitglied Thilo Sarrazin Die SPD wollte den Ex-Bundesbankler ausschließen, scheiterte aber bereits zwei Mal mit dem Verfahren.
1903	Das ist wesentlich höher als bisher angenommen.
1904	Das ist wichtig, damit der Industriestandort Deutschland nicht von anderen Ländern abgehängt wird.
1905	Das ist wichtig, damit er nicht zu salzig wird.
1906	Das ist wichtig, dass das Vertrauen wieder aufgebaut wird.“
1907	Das ist zwar nicht so viel wie in Österreich – hier sind es 22,5 – aber im Vergleich zu anderen Staaten enorm viel: Irland etwa hat fünf Intensivbetten pro 100.000 Einwohner.
1908	Das Justizministerium griff in das Verfahren ein und reduzierte die Strafmaßempfehlung – und nein: Normal ist ein solcher Schritt nicht.
1909	Das Kabarett-Trio Watschnbaam mit Seppe Geiger (v.li.), Thomas Hantke und Florian Kuchler beim Auftritt in Neurandsberg.
1910	Das kam dann für mich aber nicht in Frage.
1911	Das kann ich nachvollziehen“, sagte Wilke dieser Zeitung.
1912	Das kann ich natürlich auch nicht beantworten.
1913	Das kann jedoch ins Auge gehen: Vor einer Allianz sollten Unternehmen deshalb eine klare Strategie für den Elektromobilitätsmarkt als Teil einer Gesamtunternehmensstrategie entwickeln.
1914	Das kann mit der Webseite der US-Army Europe klar nachgewiesen werden.
1915	Das kann zu einem Beruf für dich werden."
1916	Das kapitalistische Weltsystem scheitert auf globaler Ebene letztendlich an seiner eigenen Vorgabe der "Rentabilität", da es zu produktiv für sich selbst geworden ist.
1917	Das Kinderheim hatte schon seit längerem im Sinne, auch Pflegefamilienplätze anzubieten.
1918	Das klang, als würde sich der Jäger selber nicht als Teil der Natur verstehen.
1919	Das klang wie ein Hilferuf, es ist aber eine ziemlich realistische Einordnung.
1920	Das klappt bei manchen ewig nicht.
1921	Das klappte mal gut und oft weniger gut.
1922	Das kleine geschichtsträchtige Dorf im Centovalli ist umringt von Weingärten und Kastanienbäumen.
1923	Das kleine Modegeschäft will sich vor allem mit seinem Labelmix von den großen Ketten in der nahen Marktpassage absetzen und den modebewussten Nordhäusern eine Alternative bieten.
1924	Das klingt unlogisch; fallen doch schätzungsweise 2 bis 4 Millionen Menschen in diese Rubrik.
1925	Das Know-how im Management von Immobilienanlagen und Portfolios zeigt sich in Mandaten für Anleger und Immobilienbesitzer.
1926	Das Kommunalwahlprogramm wird in wenigen Tagen auf der Homepage www.wir-in-nettetal.de und der Facebook-Gruppe „WIN - Wir In Nettetal“ veröffentlicht.
1927	Das können die Lohn-Schreiberlinge und Politiker-Darsteller auch mit subtiler Wortakrobatik nicht schönreden.
1928	Das könne sich aber je nach Entwicklung ändern.
1929	"Das könnte darauf hindeuten, dass diese Immunzellen bei den schweren Covid-Fällen von den schlecht bindenden prä-existierenden T-Gedächtniszellen abstammen", sagt Bacher.
1930	Das konnte die Niederländerin auch sein.
1931	Das könnte Euch finanziell sicher helfen?
1932	Das könnte für die Stromproduktion des landeseigenen Stromproduzenten Illwerke-VKW schwere Konsequenzen haben.
1933	Das könnte Sie auch interessieren49-jährige E-Bike-Fahrerin stirbt bei UnfallOberschönegg (dpa/lby) – Eine 49-jährige E-Bike-Fahrerin ist am Mittwoch bei einem Unfall im Unterallgäu ums Leben gekommen.
1934	Das könnte Sie auch interessieren: Judensterne und Sträflingsanzüge - Experte über neuen Hass bei Corona-Demos: "Aus besorgten Eltern werden Antisemiten"
1935	Das Konzept sei unter anderem dem Gesamtbetriebsrat vorgelegt worden, wie die Deutsche Presse-Agentur aus dem Unternehmensumfeld erfahren haben will.
1936	Das Konzept soll zunächst bis zum 4. September getestet werden.
1937	Das Konzert findet aber nicht wie geplant auf der Seestern Panorama Bühne statt, sondern auf dem Freigelände des Bio Seehotels.
1938	Das Kreisgesundheitsamt in Coesfeld hat unter der Rufnummer 02541/185380 ein Info-Telefon geschaltet (montags bis freitags von 8 bis 16 Uhr).
1939	Das kündigt der stellvertretende Vorstandsvorsitzende des TV-Konzerns in der Süddeutschen Zeitung an.
1940	Das Kursziel werde von 83 auf 76 USD reduziert.
1941	Das Landgericht Berlin wies die auf Zahlung einer Versicherungssumme von mehr als drei Millionen Euro gerichtete Klage ab.
1942	Das Land muss bereits knapp eine halbe Million Fälle beklagen, rund 30.000 Todesopfer hat COVID-19 bereits gefordert.
1943	Das Land NRW prüft das Konzept, das die Darin ist unter anderem eine für alle Besucher vorgesehen.
1944	Das Land Salzburg werde sich in die Haftungsaktion des Bundes für die Freizeitwirtschaft einhängen und für drei Jahre den Zinsendienst übernehmen.
1945	Das Landtagspräsidium lehnte es ab, den Eilantrag im Plenum diskutieren zu lassen.
1946	Das Land will in Düsseldorfer Kitas mehrere tausend Kinder und Fachkräfte testen, um neue Kenntnisse zum Infektionsgeschehen zu erhalten.
1947	Das lässt sich als gemeinsamer Nenner herausschälen, beschäftigt man sich regelmässig mit Studienergebnissen zum Thema Beziehungen und wie sie funktionieren – beziehungsweise wie eben nicht.
1948	"Das lässt uns hoffen", so Wieser.
1949	Das läuft komplett online, denn sowohl die Mitarbeiter bei der HLMS als auch bei der WFL sind ins Homeoffice gewechselt.
1950	Das lautlose Inferno, das im schärfsten Fahrmodus über den Piloten einer Zero SR/F hereinbricht, spottet jeder Beschreibung.
1951	"Das Leck ist aber äußerst belanglos."
1952	Das leicht verletzte Opfer, dass sich aufgrund des Überfalls in einem psychischen Ausnahmezustand befand, wurde vom Rettungsdienst zur stationären Behandlung in eine Fachklinik gebracht.
1953	Das Leitbild wurde in einem einjährigen Prozess entwickelt.
1954	Das letzte Geleit für Karl Graf Draskovich von Trakostjan in Güssing.
1955	Das letzte Tor der Partie erzielte Daniel Fernando Ferreira Martins, der in der 91. Minute die Führung für Olympia 1963 auf 3:0 ausbaute.
1956	Das LGA veröffentlicht den Schätzwert der SARS-CoV-2-Genesenen in Baden-Württemberg auf Grundlage eines durch das Robert Koch-Institut in Berlin ange-passten neuen Algorithmus.
1957	Das LG Velvet 5G ist eindeutig das eleganteste der getesteten Smartphones.
1958	Das LG Velvet erscheint am 15. Mai in Südkorea.
1959	Das liege nicht nur an Netzentgelten, Abgaben, Steuern oder anderen Preisbestandteilen, die die Firmen nicht beeinflussen könnten, betonte Sieverding.
1960	Das liegt ab dem 7. April in der Hand des neuen Bahlsen-Chefs Phil Rumbol.
1961	Das Live-Indiz, also das Schild, hat dem Rateteam nicht geholfen.
1962	Das LKA Niedersachsen ermittelt gegen sechs Beschuldigte.
1963	"Das Loch an der Oberfläche war höchstens ein mal ein Meter", sagt Lehner der dpa.
1964	Das Logo von Volkswagen ist auf dem Dach des Markenhochhauses auf dem Werksgelände zu sehen.
1965	Das löst Murren in den eigenen Reihen aus.
1966	Das LZPD sorgt unter anderem für die gesamte zentrale IT der nordrhein-westfälischen Polizei: Von der Soft- und Hardware bis hin zur Infrastruktur.
1967	Das macht ein Dreißigstel der Summe für die Provinz und fast ein Viertel der Summe für die Stadt aus und bedeutet in beiden Fällen einen höheren Anteil von Schlüsselprojekten als je zuvor.
1968	Das macht es noch dringender, dass Gesellschaft und Politik schnellstmöglich für unsere Familien eine Lösung finden müssen.
1969	Das macht mich zu dem, was ich bin.
1970	Das Mädchen aus dem Stadtteil Nieder-Liebersbach war zu Besuch bei ihrem Freund im Gorxheimer Tal.
1971	Das Mädchen war in Graz von einem Spielplatz weggelaufen.
1972	Das Magazin Focus berichtet nicht nur über politische oder sonstige lebenswichtige Themen, sondern bedient auch die Wünsche der Leser der Regenbogenpresse.
1973	Das mag zwar dankbar zu inszenieren und nicht besonders originell sein, aber vor allem ist es überall werkdienlich, kurzweilig und im musikalischen Tempo regiehandwerklich perfekt gemacht.
1974	Das Mainzer Unternehmen Biontech hat bei der europäischen Arzneimittelbehörde (EMA) offenbar eine Veränderung der Zulassungsbedingungen beantragt.
1975	Das Manöver der F/A-18D-Maschine sollte der Abschiedsflug werden.
1976	Das Manöver richtet sich gegen den.
1977	"Das massenhafte Sterben gleich jenseits der Grenze in Spanien.
1978	Das Merkblatt stammt von der Dachorganisation der Schweizer KMU, und darin wird vor allem der rechtliche Umgang mit möglichen Folgen des Coronavirus geklärt.
1979	Das Milliardenprojekt wird die Türkei provozieren.
1980	Das mindert auch die Gebrauchstauglichkeit der Wohnung erheblich.
1981	Das Ministerium und die Stadt Wien würden die Fälle auf die gleiche Art dokumentieren."
1982	Das Motocrossfahren hat Stefanie Grubeck aber schon länger für sich entdeckt – überhaupt sei die heute über 30-Jährige schon immer „motorgeil“ gewesen.
1983	Das Musikduo Die JunX – das sind Christopher Garbers (46) und Gunnar Schmidt (48) aus den Vierlanden – musste, wie viele Berufskollegen auch, in der Corona-Krise etliche Auftritte streichen.
1984	Das muss endlich ein Ende haben.
1985	Das muss jemand erst einmal erklären und dann noch Maske in freier Natur wie Parkplätze oder ausgestorbene Innenstädte.
1986	Das müsste dann wohl ein Gericht klären.
1987	Das Muzeum Susch ist eines von acht Schweizer Museen, die für den Europäischen Museumspreis, der am 2. Mai in Cardiff in Wales verliehen wird, nominiert sind.
1988	Das nächste Kapitel schlägt am Freitag auch auf.
1989	Das nächste Konzert, am 22. August auf dem Müllerhof, ist bereits ausverkauft.
1990	Das nenne ich Vertrauen ins pralle Leben!
1991	Das Netzwerk „Eltern in der Krise“ agiert deutschlandweit – es geht um Überforderung in den Familien, Vereinsamung der Kinder, mangelnde Strategien bei der Bildungspolitik.
1992	Das neue System soll aber nicht nur für die Kundinnen und Kunden einfach sein, sondern auch den Pöstlern das Leben vereinfachen, wie Markus Werner erklärt: «Sie werden dadurch entlastet und können unnötige Leerfahrten vermeiden.
1993	Das nicht, aber zumindest nicht für überteuerte Preise verkaufen.
1994	Das Niehusmann Gitarren Duo beendet die Zwangspause für Kirchenkonzerte.
1995	Das Niveau vor der Corona-Krise habe der Einzelhandel schon weit übertroffen, so die Statistiker: Gemessen am Februar, dem Monat vor Ausbruch der Pandemie hierzulande, lagen die Erlöse im Oktober real 5,9 Prozent höher.
1996	Das nordamerikanische Minenunternehmen Hecla Mining Company hatten wir zuletzt am mit einer bearischen Einschätzung hier an dieser Stelle gecovert.
1997	Das Nord-Süd-Gefälle am Immobilienmarkt wird durch die Covid-19-Pandemie noch steiler.
1998	Das NRW-Gesundheitsministerium hat mit einer schriftlichen Forderung an die Kommunen, ihre Pressearbeit in Sachen Coronavirus mit dem Ministerium abzustimmen, für Kritik gesorgt.
1999	Das oberste Gremium des «Anzeigers Oberaargau» äussert sich negativ zur Änderung des Gemeindegesetzes.
2000	Das Oberverwaltungsgericht Berlin-Brandenburg (OVG) prüft zurzeit eine Beschwerde der Grünen Liga.
2001	Das öffentliche Leben ruht größtenteils.
2002	Das Okay der WBA wäre schon eingefahren – Tyson würde als Herausforderer gelten.
2003	Das OLG München erkannte nun, dass die Entscheidung des Landgerichts jener des Schiedsgerichts "zuwiderläuft" und deshalb "keinen Bestand haben wird", wie am Freitag veröffentlicht wurde.
2004	Das Open-World-Spiel Watch Dogs gibt es auf dem PC jetzt gratis im Epic Store.
2005	Das Orkantief «Sabine» wird am Sonntag im Norden erwartet und soll über ganz Deutschland hinwegfegen.
2006	Das Parlament empfiehlt die Volksinitiative gegen die Finanzierung von Kriegsmaterial zur Ablehnung.
2007	Das Paul-Ehrlich-Institut gehört zu den europäischen amtlichen Arzneimittelkontrolllaboren, die in Europa die experimentelle Prüfung von Impfstoffen vornehmen können.
2008	Das personell neu aufgestellte Team von Trainer Nils Klöpping konnte sich schon in der ersten Hälfte deutlich absetzen und zur Halbzeit eine 17:5-Führung für sich herausspielen.
2009	Das Podium war sich einig: Solange ausschliesslich von der Heteronormativität ausgegangen wird, können Schülerinnen und Schüler im Aufklärungsunterricht nicht sensibilisiert werden.
2010	Das Polizeirevier Überlingen ermittelt nun zum einen gegen den "Roadblocker" wegen gefährlichen Eingriffs in den Straßenverkehr und außerdem gegen den zweiten Motorradfahrer wegen Verkehrsunfallflucht.
2011	Das Portal entwickelte im Zuge des ersten Lockdowns einen Toilettenpapier-Bedarfsrechner.
2012	Das Problem: Arbeitgeber schickten ihre Kurzarbeitsanzeigen per einfacher E-Mail an die Arbeitsagenturen.
2013	Das Problem ist auch, dass man es kaum erkennt, dass sie was hat.
2014	Das Problem ist bei uns auf dem Land aber mindestens genau so groß wie in den Großstädten mit bekannten Drogenumschlagsplätzen.
2015	Das Problem ist, daß die weißen Wähler, die ihm 2016 einen knappen Wahlvorteil gegenüber Clinton verschafften und eine ablehnende Haltung gegenüber BLM vertreten, ja bereits auf seiner Seite stehen.
2016	«Das Problem ist: Wir haben keine Sicht», sagte sie.
2017	"Das Problem sind die Grenzen.
2018	Das Problem war nun schon damals: Es blieb unklar, wer die ganzen Ladesäulen überhaupt bauen soll.
2019	«Das Programm passen wir jeweils den Gästen an.
2020	Das Programm soll drei Jahre dauern.
2021	Das Projekt ist Teil der Aktion „Gladbecks MobilitätsWerkStadt 2025“, die vom Bundesministerium für Bildung und Forschung gefördert wird.
2022	Das Projekt KaléidosCOOP entsteht auf dem ehemaligen COOP-Areal im Straßburger Rheinhafenviertel in früher zur COOP-Verwaltung gehörenden Gebäuden, die weitgehend erhalten und saniert werden.
2023	Das Projekt liegt im Zeitplan.
2024	Das Projekt musste im Frühling coronabedingt ausgebremst werden.
2025	Das Prostitutionsverbot in Hessen wegen Corona gilt bis 31. Januar 2021.
2026	Das Quartett besteht aus Musikern führender Sinfonieorchester in NRW.
2027	Das Quintett steht den Wolfsburgern damit in der Partie an diesem Sonntag (18.00 Uhr/Sky) gegen Stuttgart nicht zur Verfügung.
2028	Das rechts nicht.
2029	Das Regierungsviertel in Berlin ist ein Paralleluniversum aus Sichtbeton, das in atemberaubendem Tempo um sich selbst kreist.
2030	Das reichte aus, um ihn mit den Vorwürfen konfrontieren zu können.
2031	Das reicht in einer globalen Pandemie aber nicht, wenn es um Bildungsgerechtigkeit und Infektionsschutz geht.
2032	Das Rennen, das In-game aufgenommen wurde, zeigt einige der Anpassungen und ästhetischen Änderungen des Montreal-Tracks.
2033	Das Restaurant Ternell öffnet diesen Freitag und das Besucherzentrum an der Talsperre ist seit Anfang der Woche wieder offen.
2034	Das restliche Gebiet solle Teil eines Palästinenserstaates werden.
2035	Das Rettungsschiff Ocean Viking brachte Anfang Juli Dutzende Geflüchtete in den sizilianischen Hafen Porto Empedocle.
2036	Das Risiko, abzusteigen und sich dann überbewertet zu haben, existiert.
2037	«Das Ruhegehalt für Magistratspersonen entstand, bevor es das BVG gab», sagt Hegglin.
2038	Das rund zehnminütige Video auf Youtube zeigt herzzerreißende Szenen, etwa eine gemeinsame Geburtstagsfeier, bei der sich die Tochter wünscht, dass die Mutter nicht mehr weine.
2039	Das sagte Ministerpräsident Oliver Paasch im PDG-Ausschuss auf eine Frage von Charles Servaty (SP).
2040	Dass Algen uns helfen könnten, diese Probleme vielleicht nicht ganz zu lösen, aber immerhin einige Schritte in die richtige Richtung zu tun, ist eine der Botschaften dieses Films von Almut Faass.
2041	Dass an der Erhöhung der Parkgebühren in Dresden kein Weg vorbei führt, ist eine gültige politische Erkenntnis.
2042	Dass Bayern oftmals im Alleingang vorprescht, findet der NRW-Ministerpräsident nicht gut.
2043	Das schadhafte Pflaster wurde auf den insgesamt 15 Stellflächen verlegt.
2044	Das Schiedsgericht urteilte nun aber, dass eine entsprechende Corona-Regelung des BFV rechtens war.
2045	Das Schiedsrichter-Team aus Rumänien hatte sich damit zu verteidigen versucht, dass der Vierte Offizielle das rumänische Wort für Schwarzer (negru) benutzt habe und nicht das „N-Wort“.
2046	Das Schild „Spenden statt entsorgen“ weist die Anlieferer noch mal auf die Aktion hin und erklärt in kurzen Worten, was mit den Geräten passiert.
2047	Das Schlichtungsverfahren ist für die Kunden kostenlos.
2048	Das Schließen und das anschließende Wiederhochfahren im Mai war unheimlich anstrengend.
2049	Das Schreiben stammt vom früheren Linzer Polizeidirektor Walter Widholm, der nun wieder in seiner Heimatstadt am Traunsee lebt.
2050	Das Schriftstück, das HORIZONT vorliegt, sieht vor, dass Glücksspiele wie etwa die Internet-Versionen von Automatenspielen oder Online-Poker erlaubt werden, wenn auch unter Auflagen.
2051	Dass dank Bundesmitteln derzeit Schulen mit mehr PCs ausgestattet werden, sei gut.
2052	Dass das Konzept trägt, haben die Veranstalter in den vergangenen Monaten schon in Niederkassel bewiesen.
2053	Dass das Ordnungsamt nicht vor Ort kassiert, hat einen guten Grund.
2054	Dass der E-Sport nur wenig Geld habe, liege aber schlicht am jungen Alter der Spieler.
2055	"Dass der Leiter der Wirtschaftsprüferaufsicht in einem laufenden Vorermittlungsverfahren mit Wirecard-Aktien handelte, ist unfassbar", erklärte er nach der bis um 5.00 Uhr dauernden Sitzung über den Kurznachrichtendienst Twitter.
2056	Dass der Markt mittlerweile wieder etwas schwächer tendiert, ist aber vor allem den beiden Pharmawerten (-0,7 Prozent) und (-0,5 Prozent) geschuldet.
2057	Dass die ehemalige Berlin - Tag & Nacht-Darstellerin rechtliche Schritte einleiten musste, sei für sie nicht leicht gewesen – doch sie habe einfach keinen anderen Ausweg mehr gesehen.
2058	Dass die Schweiz als letztes Land in Europa das Frauenstimmrecht eingeführt hat, darüber muss man reden, findet Julia Haenni.
2059	Dass diese sich vom nationalistischen Kurs der Ost-AfD rhetorisch abgrenzten, führte nicht zu einem Stimmenzuwachs.
2060	Dass die Situation für Zahnärzte nicht einfach ist, erklärt sich aus den Rahmenbedingungen, die ebenfalls vor allem von mangelhafter Ausstattung bestimmt sind.
2061	Dass die sozialdemokratische Regierung lieber Anwärter auf die Staatsbürgerschaft, welche ohnehin eine aufreibende Prozedur hinter sich haben, vor dem Kopf stoßen, hat einen politischen Grund.
2062	Dass die Union stattdessen die 45-Jahre-Regel fortschreiben will, bedeutet letztlich eine Schonung der geburtenstarken Jahrgänge.
2063	Dass die Ursache ein Tumor war, merkte er erst, als er «wahnsinnige Schmerzen» und Panik bekam.
2064	Dass die Wahl mit einer Kandidatin AKK ein Debakel werden wird, ist eigentlich auch jedem in der Partei klar - außer der Vorsitzenden!
2065	Das sehen in der US-Wirtschaft nicht alle gern.
2066	Das sei abhängig vom Infektionsgeschehen.
2067	Das sei eine Frage der menschlichen Solidarität.
2068	Das sei eine wichtige Grundlage, damit selbst nach einer strittigen Entscheidung beim Parteitag deutlich werde: „Diese CDU weiß, sie ist nur in ihrer gesamten Breite und als Team stark.“
2069	Das sei ein Plus von gut 12 Prozent gemessen am Vorjahr.
2070	Dass ein großer Teil des japanischen Wasserstoffs aus billiger australischer Braunkohle stammt, wäre im allgemeinen Jubel wohl untergegangen.
2071	«Dass ein so grosser Kanton wie Bern vorprescht, war ein fatales Zeichen für alle.
2072	Das Sekretariat ist besetzt, die Hausmeister sind da, ich bin da.
2073	Dasselbe kann man über ihre Lippenbekenntnisse zum Natur-, Umwelt- und Tierschutz sagen.
2074	Dass er damit einen No-Deal-Schock riskiert, nimmt er anscheinend billigend in Kauf.
2075	Dass er das durchaus anders sieht, ließ Fraser Perring bereits wissen.
2076	Dass er dazu ausgerechnet eine Rede von Greta Thunberg benutzt, im Programmheft dokumentiert, verknüpft auf kaum nachvollziehbare Weise die Verantwortungslosigkeit selbstsüchtiger Eltern mit dem Verhalten der Erwachsenen angesichts des Klimawandels.
2077	Dass Erdogan diese Forderung jetzt möglicherweise erfüllen will, zeigt, dass sein Vorrat an politischen Angeboten an die Wähler so gut wie erschöpft ist.
2078	Dass es bei den beiden Südkreis-Vereinen im Nachwuchs-Volleyball derzeit so gut läuft, kommt nicht von Ungefähr: Seit Jahren leisten der TV Eintracht aus Gevelsberg und die Volleyballabteilung der Roten Erde Schwelm intensive Jugendarbeit.
2079	Dass es gar keine Veranstaltung in Langewiesen geben könnte, das ist für die meisten Mitglieder im Ortschaftsrat unvorstellbar.
2080	"Dass es nun so gekommen ist, finde ich nicht schlimm."
2081	Dass es nun zu einer Verschiebung kommt, ist sehr ärgerlich, weil jetzt der vom Ministerium zugesagte Liefertermin des Impfstoffs nicht eingehalten werden kann.
2082	Dass es um Disruption geht, ist nun wirklich nichts Neues mehr.
2083	Dass es vor Januar wieder Konzerte geben wird, das hält Reiko Käske derzeit für eher unwahrscheinlich.
2084	Das sieht er als eine der wichtigsten Folgen seines Erfolgs.
2085	Dass immer noch so wenige E-Autos in Deutschland fahren, liegt vor allem an ihrem Preis.
2086	Dass in Deutschland generell erteilt wird, das hatte Bundeskanzlerin Angela Merkel ausgeschlossen.
2087	Das sind letztendlich 19 Tage.
2088	Das sind neun Cent weniger als am Vorabend.
2089	Das sind normalerweise die zentralen Veranstaltungen, bei denen sich die von den Alliierten 1945 befreiten Insassinnen und Insassen mit der heutigen Gesellschaft treffen.
2090	Dass jegliche Ähnlichkeit mit realen Personen „rein zufällig und nicht beabsichtigt” sei, gehört hierzulande zum guten Ton des Roman-Wesens.
2091	Dass Junge ausschließlich selbstorganisiert und hierarchiefrei arbeiten wollen, stellen sie auf Basis der vielen tausenden Studierenden an ihrer Uni in Abrede.
2092	Dass man dazu auch in den Gerichtssaal vordrang, das war relativ neu, Vorreiter war der Berliner Fotograf Erich Salomon.
2093	Dass man knapp vier Stunden gebraucht hat, um festzustellen, dass an dem Hinweis – nach jetzigem Kenntnisstand – nichts dran war, erklärt Gaugler so: «Wir mussten davon ausgehen, dass eine bewaffnete Person im Haus ist.
2094	"Dass Menschen aus Gütersloh und Warendorf zum Teil beleidigt werden, dass Autos zerkratzt werden, das ist natürlich völlig inakzeptables und widerwärtiges Verhalten", sagte Regierungssprecher Steffen Seibert am Freitag in Berlin.
2095	Dass Menschen verletzt wurden interessiert hier niemand.
2096	Dass neue Spieler nachrücken, ist in einem U21-Nachwuchsteam normal.
2097	Das soll den Schlaf fördern.
2098	Das soll sich bald ändern: Die Stadt plant, die Route klarer auszuweisen.
2099	«Das sollte deutlich einfacher sein.»
2100	Das sollten sich auch Menschen bewusst machen, die nun glaubten, mit dem Finger auf Menschen in den betroffenen Kreisen zeigen zu müssen.
2101	Das solltet ihr alsbald verinnerlichen, denn die mongolischen Widersacher sind gnadenlos.
2102	Das sorgt dafür, dass der Wendekreis mit knapp über zehn Meter sehr klein ist und dass es beim munteren Beschleunigen nicht zu peinlichem Quietschen kommt.
2103	Dass Österreich wieder Flüchtlinge aufnehmen werde, schließt Edtstadler nicht aus, eine zwangsweise Verteilung aber schon.
2104	Das spiegele sich auch in den zahlreichen städtebaulichen Erneuerungsmaßnahmen wider.
2105	Das Spiel leiten wird der 47-jährige Markus Schmidt.
2106	Das Spiel so zu kontrollieren ist - wohlwollend ausgedrückt - umständlich.
2107	Das Spiel zum Film erschien schon 1985, hatte aber keine offizielle Lizenz - und wurde deshalb flugs zur Interpretation des Vangelis-Soundtracks umgedeutet.
2108	Das Springen und Klettern fühlt sich genau so toll an wie im Vorgänger.
2109	Dass Schulze und Seiler mit ihren demnächst erscheinenden Romanen ins Rennen um den Leipziger Buchpreis gehen, hat Moritz hingegen erwartet.
2110	Dass sich alle vor dieser Katastrophe fürchten, ist ihr Trumpf.
2111	Dass sich beide gut finden, daran lassen sie aber keinen Zweifel.
2112	Dass solch ein Turnier auch in Corona-Zeiten funktioniert, haben die Organisatoren erfolgreich bewiesen.
2113	Dass solle auch durch weitere Zukäufe geschehen.
2114	Das Stadtplanungsbüro TB Markert stellte seien Vision vor.
2115	Das stammt meist aus der Ecke, die mit Tradition aber eh nichts anfangen kann, aber das Dirndl darf nicht modisch sein, das muss schon aus Aussee kommen.
2116	"Das stoppt den Alterungsprozess der App auch nicht", sagt Brix Buchmann.
2117	Das summiert sich über alle Flughäfen in Deutschland auf 170 Millionen Euro im Monat.
2118	Dass Wanderungsgewinn und Sterbeüberschuss nicht dem Gesamtsaldo entsprechen, hängt mit Saldobereinigungen zusammen, die etwa wegen verspäteter Meldungen nötig werden.
2119	Dass wir einen Erziehermangel haben, beten wir seit Jahren den Gewerkschaften und der Politik vor.
2120	«Dass wir zwischen sie fahren konnten, war gut für uns, wir hatten aber nicht die Pace von Lewis», räumte Verstappen ein.
2121	Das Symbol wird seit über einem Jahrhundert von Einheiten der Luftwaffe verwendet.
2122	Das Systemverhalten lässt auf dem gleichen Weg jederzeit neu einstellen.
2123	Das teilte Dieter Marufke, Direktor des Amtsgerichtes Pößneck, auf Nachfrage mit.
2124	Das teilte eine Sprecherin am Samstagnachmittag mit.
2125	Das teilte eine Sprecherin des Innensenators Ulrich Mäurer (SPD) mit.
2126	Das teilte Landtagspräsidentin Verena Dunst (SPÖ) am Freitag in einer Aussendung mit.
2127	Das telefonisch Angebot des Kundenservice-Centers werde „sehr aktiv genutzt“, dies zeigten die eingehenden Anrufe von 6000 bis 7000 Anrufen pro Monat.
2128	Das Testresultat von Reto Nause (CVP) steht noch aus.
2129	Das Thema der SPÖ: „Chaotische Corona-Info-Lage: Woran können sich die Salzburgerinnen und Salzburger, die Gemeinden, die Wirtschaft orientieren?“
2130	Das Thema lautet diesmal: Hohe Schrecke – Quo vadis?
2131	Das Thema lautet „Nachhaltigkeit in der Krise“.
2132	Das »Tone Policing« impliziere, »dass Emotionalität und Rationalität nicht koexistieren können und nur ruhige Gespräche konstruktiv und lehrreich sein können.
2133	Das Top-Modell (15 Zoll, Core i7, 32 GB RAM, 1 TB SSD, Geforce GTX 1660 Ti) kostet 3.349 Euro.
2134	Da stört es ihn auch nicht, dass er seinen Text für das «anthropologische» Endprodukt in die Hände anderer legen muss.
2135	Das Touch-Display lässt sich aufgrund dieses schwerwiegenden Schadens nicht mehr richtig bedienen, da die Mitte des Bildschirms nicht mehr auf Berührungen reagiert.
2136	Das tut weh“, sagte SVE-Kapitän Luca Dürholtz nach dem Spiel.
2137	Das übergeordnete Ziel der sogenannten multimodalen Mobilität sei eine gezieltere Nutzung und Auslastung Verkehrsangebote.
2138	Das übernimmt die Apotheke in Bad Gastein und wird auch einen Dauerdienst machen, also Tag und Nacht für die Bevölkerung erreichbar sein.“
2139	Das Überraschende dabei: Der Film spielte zu Beginn und am Ende original an den Örtlichkeiten, an denen die Lesung stattfand, so dass sich die Zuschauer auch direkt ins Geschehen eingebunden fühlten.
2140	Das Überraschende und Spannende im Polizeidienst – nie zu wissen, was der Tag womöglich bringt – sei geblieben.
2141	"Das Umfeld könnte uns zusätzliches Momentum bringen", sagt Blanco.
2142	Das unglückliche 1:2 des Zweitligisten ruft bei den Reportern unterschiedliche Reaktionen hervor.
2143	Das unsichtbare Schwerkraftmonster ist nur rund 1000 Lichtjahre von uns entfernt und kreist mit zwei Sternen in einem Dreifachsystem.
2144	Das Unternehmen produziert weltweit Medikamente - wie etwa die Asthma- therapie ProAir - für 200 Millionen Menschen.
2145	Das Unternehmen sorgte im Januar für Schlagzeilen.
2146	Das Urlaubsparadies ruft den Notstand aus, Frankreich sagt Hilfe zu.
2147	Das Verfahren ist mehr als mühsam.
2148	Das Verfassungsgericht ist dem einstimmig gefolgt.“
2149	»Das Verhalten der Polizei war einfach unnötig«, sagt Boateng.
2150	Das Verhältnis zwischen China und Europa ist wegen des harten Vorgehens der chinesischen Führung in Hongkong und gegen die Volksgruppe der Uiguren angespannt.
2151	Das Verhältnis zwischen Pep Guardiola und Leroy Sane sei nach den Wechselgerüchten im letzten Sommer nicht angespannt.
2152	Das Verkaufsverbot von Feuerwerk zu Silvester wegen des harten Lockdowns stürzt die Hersteller von Böllern und Raketen nach eigenen Angaben in eine schwere Krise.
2153	Das verlangsamte Infektionsgeschehen lasse einen „verantwortungsvollen Normalbetrieb“ wieder zu, hatte Schulministerin Yvonne Gebauer (FDP) betont.
2154	Das Versorgungskonzept „Kalte Nahwärme“ der Lechwerke AG wurde dem Gemeinderat von Ulrich Haselbeck vorgestellt.
2155	Das Video-Girl wirft der Familie ihres Ex-Freundes vor, dass ihre eigene Reality-Show „Rob & Chyna“ aus rassistischen Gründen gecancelt worden sei.
2156	Das Video setzt sich u.a. aus Outtakes mit Mark Hamill, Carrie Fisher und Harrison Ford zusammen.
2157	Das vierhändige Benefiz-Konzert des international renommierten Winterthurer Pianisten-Duos Vilija Poskute und Tomas Daukantas wird am Donnerstagabend, dem 10. Dezember, live auf ArtonAir aus der Aula der Universität Zürich übertragen.
2158	"Das Virus ist noch nicht besiegt.
2159	Das Virus wird über feinste schwebende Tröpfchen verbreitet, die etwa bei lautem Sprechen oder mehr noch beim Singen entstehen.
2160	Das Volumen stieg angesichts der Marktturbulenzen auf den höchsten Stand seit der Finanzkrise.
2161	Das Von-der-Heydt-Museum öffnet unter Auflagen wieder.
2162	Das Vorhaben führt letztlich zu regelmäßigen und besser planbaren Einnahmen aus der Stromerzeugung.
2163	Das Vorliegen dieser Versicherteninformation ist eine Voraussetzung dafür, dass NIPT-Verfahren − wie vom Gemeinsamen Bundesausschusses () beschlossen − künftig von der gesetzlichen Krankenversicherung (GKV) übernommen werden.
2164	Das "Wall Street Journal" hatte zuvor berichtet, dass der Justizminister bereits seit dem Frühjahr von Ermittlungen gegen den Sohn des gewählten US-Präsidenten Joe Biden, Hunter Biden, gewusst habe.
2165	Das wäre außerordentlich konflikthaft für alle Beteiligten.
2166	"Das war echt eine tolle Sache, die allen zu Herzen ging."
2167	Das wäre eine Deformation professionelle – Reichelt war einmal Kriegsberichterstatter.
2168	Das wäre ein interessantes Spiel!"
2169	Das war ein echter Spaß, darauf kann man aufbauen», resümierte Schmid in der Lombardei.
2170	"Das war eine ganz wichtige Bestätigung dafür, dass unsere Zusammenarbeit auf einem wichtigen Weg ist, als Europäer auch mit Elon Musk", so Altmaier.
2171	«Das war ein richtig guter Tag.
2172	Das wären dann (mit wohl steigender Tendenz) nicht vier, sondern 18 Millionen mehr als heute.
2173	Das wäre völlig fahrlässig gewesen.
2174	Das wäre zumindest meine Hoffung.
2175	Das war für die Ansprüche der Gäste deutlich zu wenig.
2176	Das war mein letztes Spiel in diesem Trikot."
2177	"Das war natürlich alles andere als optimal, aber ich habe mich beide Male sehr schnell nach vorn gekämpft", berichtet der Pinzgauer.
2178	Das war politisch gerade von den USA gewollt.
2179	Das war richtig gut von uns.“
2180	Das war von Anfang an in mir drin.“
2181	Das war wegen verschiedener technischer Probleme mit monatelanger Verzögerung im vergangenen Herbst auf den Markt gekommen.
2182	«Das was ärgerlich ist, sind die letzte drei Tore.
2183	Das Wasser des Nil färbte sich sieben Tage lang blutrot und wurde ungenießbar für die Ägypter.
2184	Das Water Street-Team hat fantastische Arbeit geleistet, ein hoch spezialisiertes und erfolgreiches Geschäft aufzubauen; und Ankura wird für die Firma ein großartiges 'Zuhause' sein, das ihr Wachstum unterstützen kann."
2185	Das Weddinger Duo 65Goonz veröffenlticht das Video zu ihrem neuen Track „Goony Tales“.
2186	Das weiß hier jeder.
2187	Das Wertversprechen muss verbessert werden.
2188	Das Wetter in Hessen wird laut DWD am Dienstag flächendeckend warm und sonnig.
2189	Das Wetter war nicht besonders einladend auf der Wiener Donauinsel.
2190	Das wichtigste Feature fehlte bislang in Deutschland leider: die Suche nach dem günstigsten Spritpreis.
2191	"Das Wiener Marktamt hat sich die ganze Zeit über intensiv bemüht, einen sicheren Einkauf auf Wiens Märkten zu garantieren.
2192	Das Wiesenthal Center verfolgt nicht nur seit Jahrzehnten auf der ganzen Welt Menschen wie Eichmann, es erstreitet auch Geld für enteignete Juden und Opfer des Holocausts.
2193	"Das wird eine richtige Konzertbühne", erklärt Marc Michl, der gemeinsam mit Elischa Dommer die Veranstaltungsreihe organisiert.
2194	Das wird richtig schwer werden."
2195	Das wird schon alles besser werden", erklärte der Coach.
2196	Das wird sich aber mit Sicherheit noch ändern.
2197	Das wirkt sich auf die Belastung und den Verschleiß der Reifen aus.
2198	Das Wirtschaftswunder hob die Lebensqualität drastisch an.
2199	Das Wissen über beide Glaubensgemeinschaften kommt ihm heute zugute.
2200	Das Wissen zur Herstellung eines solchen Präparats sei bekannt.
2201	Das Wort steht für die ständigen von Trump ausgelösten Kontroversen, den Schmerz, der damit verbunden ist.
2202	Das wuerde Frau Roth & Co aber gar nicht gefallen.
2203	Das würde nicht nur fatale Folgen für unser Klima haben, sondern auch die Kosten des Nichthandelns für die Zukunft massiv in die Höhe schnellen lassen.
2204	Das würden sie aktuell unter Beweis stellen, indem viele Firmen die Produktion auf medizinische Schutzausrüstung umgestellt haben.
2205	Das würden wir ungern zugunsten einer sehr vagen Variante aufgeben wollen.
2206	Das würde vorraussetzen, dass in der CDU überhaupt Kompetenz vorhanden ist.
2207	Das zählt für mich.
2208	Das Zeichen der Stärke ist richtig.
2209	Das zeigen Daten des Bundesamts für Gesundheit für die letzten Monate.
2210	Das zeigen neueste Zahlen des Staatssekretariats für Wirtschaft (Seco).
2211	Das zeigen, wie die "Presse" berichtet, zwei Entscheidungen des Landesverwaltungsgerichts Oberösterreich: Eine Studentin, der ein Verstoß gegen die Abstandsregelungen vorgeworfen worden war, erreichte eine Herabsetzung der über sie verhängten Strafe.
2212	Das zeigt das Video oben im Text.
2213	Das zeigt ein Blick auf den Markt und das bestätigen auch die Händler: „Viele halten sich an die Vorgaben, halten Abstand und tragen eine Maske.
2214	Das zeigt sich anhand der riesigen Geldmenge, welche die Regierung mit Zustimmung des Parlaments nun bereit ist in die Hand zu nehmen, um der Coronakrise zu begegnen.
2215	Das zeigt sich im Widerstand gegen Neubauprojekte ebenso wie bei den Wahlen.
2216	Das zeigt sich nicht nur an den großzügigen Entschädigungszahlen für alte Kohlekraftwerke, sondern auch an seiner Wasserstoff-Vision.
2217	Das Zentrum lag in der Nähe der südöstlichen Kleinstadt Guayanilla.
2218	Das Ziel der österreichischen Regierung sei, die potenziellen Urlauber zu Hause zu halten, damit das Geld im Lande bleibe, meint man nun auch in Zagreb.
2219	Das Ziel des Katholiken Breuer, so Hockamp, war es, „seine Schäfchen von der Straße zu holen.“
2220	Datenschutz in Corona-Apps ist in den letzten Wochen zu einem heißen Thema geworden.
2221	«Daten sind die Quelle für Innovation und helfen uns, neue Lösungen auf den Markt zu bringen.»
2222	Datiert ist die Gründung auf den 29. Februar.
2223	Davon gehen viele Wissenschaftler heute aus.
2224	Davon gibt es derzeit nichts.
2225	Davon kann Deutschland sogar profitieren, weil die Lohnkosten bei vielen Standortentscheidungen eine immer geringere Bedeutung bekommen.
2226	Davon merkte man im Prozess allerdings nur wenig.
2227	Davon sind noch sechs Personen an der Lungenkrankheit erkrankt, zwei werden stationär behandelt.
2228	Davon sind ungefähr 38.550 Personen bereits wieder von ihrer Covid-19-Erkrankung genesen.
2229	Davor, dass der Hartz-IV-Satz nicht mehr fürs Essen ausreicht, die Tafel wegen des Virus geschlossen ist – und das Essen in Kitas und Schulen wegfällt.
2230	Davor gibt es die Eingangsstatements der Fraktionsführer.
2231	Davor stehen Samtsofas, und statt eines Filznadel-Bürobodens wurde ein weicher Teppich in Creme verlegt.
2232	Da weder die Ehefrau noch die Tochter, die zur zeit der Beantragung in Barcelona, Spanien lebte, Bauern waren und Land benötigten, müssten sie dies aus Scham zurückgeben – auch wenn das nie passieren wird.
2233	Da weder eine fahrlässige, noch bewusste Brandlegung ausgeschlossen werden kann, sucht die Polizei Gütersloh Zeugen.
2234	Da will sich jemand profilieren, denke ich.
2235	Da wird der Platz ganz schön knapp, zumal an vielen Stellen nur gut zwei Meter breit ist.
2236	"Da wird jetzt nichts verschärft", lautet die Antwort auf VOL.
2237	Da wird uns mit einem Schlag bewusst, dass wir doch nur Menschen sind.
2238	Da wir mit diesem «Suppentag light» viel weniger Leute erreichen, setzen wir in diesem besonderen Coronajahr bewusst auf digitale Spendenmöglichkeiten.
2239	Dazu bitte Ihren vollen Namen und Ihren Stadtteil.
2240	Dazu brauche es eine möglichst große Zahl an motivierten gut ausgebildeten jungen Bäuerinnen und Bauern, die bereit seien, landwirtschaftliche Betriebe zu übernehmen.
2241	Dazu die Besucher: „Vorrangig die Angehörigen, die täglich hier sind“, erläutert Melanie Ulrich.
2242	Dazu gehöre auch die Befassung mit schwierigen Fragen wie beispielsweise die der Priorisierung.
2243	Dazu gehöre es auch, Einkäufe auf ein Minimum zu reduzieren, erklärte Birx am Montagabend (Ortszeit) bei einer Pressekonferenz im Weißen Haus.
2244	Dazu gehören neben auch definitiv Röcke.
2245	Dazu gibt‘s eine maximale Bildwiederholrate von 90 Hertz und Unterstützung für HDR10+.
2246	Dazu hat sich auch Stürmer Josh Sargent (20) verletzt.
2247	Dazu häufte sich die Fehlerzahl seines Gegners, der sich auf keine langen Ballwechsel mehr einließ und nun die schnellen Punkte suchte.
2248	Dazu ist unter anderem Verdi-Chef Frank Werneke zu Gast.
2249	Dazu kommen 26.000 Jugendliche in Schulungen.
2250	Dazu kommen die Spannungen zwischen den Supermächten USA und China und weitere geopolitische Risiken.
2251	Dazu kommen Solarmodule auf dem Dach.
2252	Dazu kommen starke Schmerzen durch Arthrose, ihren Stuhl kann sie nicht halten.
2253	Dazu kommt die anhaltende Niedrigzinsphase in der jüngeren Vergangenheit.
2254	Dazu müssen Sie zwei Teile lauwarmes Wasser mit einem Teil hellem Essig mischen und den Pullover 25 Minuten lang darin einweichen lassen.
2255	Dazu muss man wissen, dass sich der Kurs eine Anleihe umgekehrt zum allgemeinen Zinsniveau verhält.
2256	Dazu nutzte man traditionelle Methoden wie Honigfallen oder andere Fallgruben, um politische Gegner unter Druck zu setzen.
2257	Dazu plagt sich Shawn Rume mit einer Innenbanddehnung im Knie herum.
2258	Dazu startet kommenden Donnerstag ein parlamentarischer U-Ausschuss.
2259	Dazu suche das Unternehmen unter anderem Schlösser und Museen in Deutschland.
2260	Dazu waren zahlreiche Spender eingeladen.
2261	Dazu wird der gesamte Messestand ebenso wie das dort verwendete und ausgestellte Equipment nach Angaben des Unternehmens täglich desinfiziert.
2262	Dazu zählen Experten vor allem das Feiern in Räumen.
2263	Dazu zählt ebenso wie beispielsweise Malaria, Aids oder Ebola.
2264	Dazu zwischen 2 und -2°C.
2265	Death" oder "Dirty John" auch weiterhin über Apple Music und Spotify abrufen.
2266	Defensiv-Allrounder Can wird vom BVB zunächst von Juventus Turin bis zum Saisonende ausgeliehen, ehe im Sommer eine Kaufverpflichtung greift.
2267	De Georges Krombach wunnt zënter 2018 mat senger Famill zu Manhattan a schafft do fir eng Lëtzebuerger Firma.
2268	DEL-Chef Tripcke verspricht: "Werden Saison nicht absagen"
2269	Delegationsreisen von deutschen Unternehmen, die das NGIO auch organisiert, fallen vorerst aus.
2270	Dem Begründungserfordernis ist nicht erst dann Genüge getan, wenn ein besonderes öffentliches Interesse an der sofortigen Vollziehung tatsächlich vorliegt.
2271	Dem Behördenleiter kann es ja egal sein, wie die Wirtschaft in Bayern gerade komplett den Bach hinuntergeht.
2272	Demgegenüber stehen 28 986 Genesene und damit 278 mehr als am Montag.
2273	Dem Hamburger Analysehaus F+B Forschung und Beratung zufolge, dessen Daten auch die Bundesbank verwendet, nahmen die Preise für Eigentumswohnungen im Bundesdurchschnitt um rund 55 Prozent zu.
2274	Dem Hauptverdächtigen wird vorgeworfen, grössere illegal erlangte Geldbeträge über Konten von ihm beherrschter Gesellschaften im In- und Ausland weitergeleitet zu haben, um ihre kriminelle Herkunft zu verschleiern.
2275	Dem Irrglauben, jeder könne sich hier auf eine Coronavirus-Infektion testen lassen, schiebt Rathaus-Sprecher Simon Hötzl einen Riegel vor.
2276	Dem ist in der Tat nichts hinzuzufügen.
2277	Dem ist wenig hinzuzufügen, denn Kohfeldt hat schlicht recht.
2278	Dem Musikmagazin «Uncut» gestand Morrison 2017, er habe keine Lust mehr, Alben zu machen.
2279	Demnach erwärmen sich die Reifen bereits auf Fahrten von unter zehn Kilometern.
2280	Demnach gibt es gleichermaßen "Defizite wie auch Fortschritte".
2281	Demnach glauben 52 Prozent der befragten Menschen, dass ihre Regierung mehr Maßnahmen hätten ergreifen müssen.
2282	Demnach kann die SPÖ von Bürgermeister Michael Ludwig mit 41,7 Prozent der Stimmen rechnen - das wären 2,1 Prozentpunkte mehr als beim Urnengang vor fünf Jahren.
2283	Demnach können Spieler entscheiden, ob die Aufgaben immer oder überhaupt nicht zu sehen sind.
2284	Demnach lauten zwei der Vorwürfe, dass der Pilot, der ebenfalls bei dem Absturz ums Leben kam, die Witterungsbedingungen falsch eingeschätzt und leichtsinnig gehandelt haben soll.
2285	Demnach lebt er seit 2018 in Potsdam.
2286	Demnach mussten andere Bundesländer Hilfsprozesse bereits stoppen, um Betrügern auf die Spur zu kommen.
2287	Demnach schnürt Chelsea ein 200-Millionen-Euro-Paket für den 21-Jährigen.
2288	Demnach sind bereits mehr als 125.000 Menschen in den USA infolge einer Covid-19-Erkrankung gestorben.
2289	Demnach stellten Unternehmen im vergangenen Mai 1.350 neue Stellenangebote zur Verfügung, in diesem Jahr lediglich 640 neue Stellen.
2290	Demnach verringert sich die Notwendigkeit von stationären Behandlungen oder von Einlieferungen in Notaufnahmen.
2291	Demnach werden die Kontaktbeschränkungen wegen des bis zum 29. Juni verlängert.
2292	"demo gegen hirnpflicht" hätt' es heissen sollen.
2293	"Demokratie, Rechtsstaatlichkeit und Menschenrechte stehen weltweit unter Druck.
2294	Demokratische Kongressabgeordnete sollten im Laufe des Dienstags vom Weißen Haus über die Erkenntnisse gebrieft werden, nachdem am Montag schon Republikaner unterrichtet wurden.
2295	Demonstranten scheitern dabei, eine Präsidenten-Statue umzustürzen.
2296	Dem schiebt die Landwirtschaftsministerin einen Riegel vor.
2297	Dem wird nach Meinung von Ethos auch bei den Vergütungen ans Management zu wenig Rechnung getragen.
2298	Dem zunehmenden Hausärzteschwund muss man entgegenwirken und seine Arbeit mehr wertschätzen.
2299	Dem Zweitligisten aus gelang der Einzug in das Viertelfinale des DFB-Pokals nicht.
2300	Den Aktionären wird eine Fragemöglichkeit im Wege der elektronischen Kommunikation eingeräumt und Aktionäre, die ihr Stimmrecht ausgeübt haben, können über elektronische Kommunikation Widerspruch gegen Beschlüsse der Hauptversammlung erheben.
2301	Den Amis geht es so gut wie nie zuvor.
2302	Den anderen 17 Kunden im Laden sagt Amedy Coulibaly – so heißt der Angreifer –, er hasse „zwei Dinge“: Juden und Franzosen.
2303	Den Arztbrief, in dem auch wegen der ungeklärten Ursache der Krankheit eine strenge medizinische Überwachung empfohlen wird, las offenbar keiner der beiden.
2304	Den Auftakt bildet ein Gottesdienst am 10. Oktober in der Mennonitengemeinde zu Hamburg und Altona.
2305	Den deutschen Unternehmen mache vor allem die rückläufige Konjunktur in China zu schaffen, sagte der DIHK-Außenwirtschaftschef Volker Treier den Zeitungen der Funke Mediengruppe (Dienstagsausgaben).
2306	Denen ihr Jesus lief auch sehr einfach gekleidet herum und hat Menschen erreicht.
2307	Den ersten Achtungserfolg verbuchte er 1967 als begnadigter Psychopath in Robert Aldrichs „Das dreckige Dutzend“, einem knallharten, letztlich aber konventionellen Kriegsfilm.
2308	Den Führerausweis musste die Lenkerin, zu Handen der Entzugsbehörde, abgeben.
2309	Den ganzen Tag steckt man in den liebsten Tretern und am Abend beim Ausziehen kommt dann plötzlich der üble Geruch hervor.
2310	Den Generationen, die dieses Jahr erlebten, wird dazu wohl eine eher aussergewöhnliche Alkohol-Antipathie in Erinnerung bleiben.
2311	Den Glühwein darf es daher nur "to go" geben.
2312	Den größten Kurssprung unter den dänischen Aktien verzeichnete Pandora.
2313	Den hat der nicht bei Corona", erklärt der Anwalt.
2314	Den hatte er leider.
2315	Den höchsten Anteil haben die älteren Lehrkräfte an den Freien Waldorfschulen mit 27,8 Prozent.
2316	Den Jenaer Gastronomen soll ebenfalls eine Halbierung der Sondernutzungsgebühren helfen, die bei der Außenbestuhlung öffentlicher Flächen fällig sind.
2317	Den Jugendlichen erwartet nun eine Anzeige wegen Fahrens ohne Fahrerlaubnis.
2318	Den konkreten Spielplan lege die Deutsche Fußball Liga (DFL) fest.
2319	Den meisten war instinktiv klar, dass das Corona-Virus gefährlich werden könnte und der Kampf gegen die Epidemie die gemeinsame Anstrengungen eines jeden einzelnen benötigt.
2320	Denn als «animal politique» kann er nicht anders.
2321	Denn andere Personen können einen solchen Plan nicht aufstellen und durchführen, dazu gehört eine Menge Fachkenntnis und Disziplin.
2322	Denn das, was der gebürtige Meinerser geschafft hat, davon träumen tausende Kinder tagtäglich.
2323	Denn da viele infizierte Menschen wenig oder kaum Symptome entwickeln, könnte das Virus unbemerkt an Risikogruppen weitergeben werden, heißt es.
2324	Denn den nennt Illner seiner Lockerungsvorstöße wegen den „Ost-Laschet“.
2325	Denn der 36-jährige Mordverdächtige hatte zumindest zwei außereheliche Affären.
2326	Denn der getötete Soleimani war einer der mächtigsten Männer des Iran und als Kommandeur der im Ausland aktiven Al-Kuds-Brigaden der wichtigste Stratege iranischer Militärpolitik in der Region – vom Libanon bis zum Jemen.
2327	Denn die Höhen von Spichern waren „rechts und links mit dichten Waldmassen besetzt“, schreibt der Kriegsberichterstatter Theodor Fontane.
2328	Denn diese Versionen des macOS kommen mit den neuen Formaten zurecht.
2329	Denn: "Die Teams werden ihre nicht mitbringen.
2330	Denn eigentlich sollten die Werte zu dieser Zeit im Herbst um vier bis acht Grad kälter sein.
2331	Denn Eleke hat in der Vorrunde immer wieder mit unangebrachtem Verhalten für Stunk gesorgt.
2332	Denn es existieren einige Gründe für einen Transfer.
2333	Denn es gebe noch ältere und seltenere Münzen aus Gold.
2334	Denn es umfasst Gebiete beider Inseln und liegt teilweise unterhalb der Ostsee.
2335	Denn Firmino zeichnet sich eben nicht nur durch das Toreschießen aus, sondern legt viele Treffer für seine Sturmpartner auf und ist wichtig für Liverpools Ballbesitzspiel.
2336	Denn für die Strandszenen wurden keine Stunt-Doubles verwendet, McQueen und Dunaway saßen stets selbst im Wagen.
2337	Denn für jedes Kapitel gab es neue Vorgaben über Facebook.
2338	Denn immerhin wollen die meisten Menschen ja häufig eher viel Zeit in ihren Lieblingstiteln verbringen.
2339	Denn in den Korrekturkämpfen des Jahrs 2020 kam eher die Alternativstrategie zum Zuge, wie sie die Inquisition im 16. Jahrhundert verfolgte: Damals legte die Kirche einen „Index librorum prohibitorum“ an, der bis 1962 gepflegt wurde.
2340	Denn jedes Jahr kauft Julia Samuel, eine der Patinnen von Prinz George, dem Jungen ein Geschenk.
2341	Denn je höher der mutmassliche Wahlsieg von Sturgeons SNP ausfallen sollte, desto stärker könnte sie Johnson unter Zugzwang setzen, ein Referendum zu gestatten.
2342	Denn laut America Unlimited erstattet die Lufthansa bislang nicht die Kosten für die Flüge.
2343	Denn liegt mit 69,9 Punkten denkbar knapp unter der „entspannten“ 70er-Marke.
2344	Denn Lisha (33) kaufte den Kleins die plötzliche Zuneigung nicht ab, wertete ihre Annäherung als Einschleimversuch.
2345	Denn: Man kann bei dieser Logistik-Kette "nicht nach Belieben Gas geben".
2346	Denn MCU-Chef Kevin Feige kündigte bereits an, dass die Heldin in den Kinofilmen ebenfalls mitmischen wird.
2347	Denn mit Spanien, Italien und Frankreich hat es drei große EU-Mitglieder besonders schwer getroffen.
2348	Denn nach kicker-Informationen ist die TSG Hoffenheim an Stiller interessiert, wo sein früherer Trainer Sebastian Hoeneß seit Saisonbeginn das sportliche Sagen hat.
2349	Dennoch beschädigen Hitze und Flammen noch ein weiteres Wohnhaus, als dort die Scheiben bersten und Jalousien schmelzen.
2350	Dennoch brannte das Gebäude zu einem Drittel aus.
2351	Dennoch dürfen maximal zwei Gäste, Kinder unter 14 Jahren nicht eingeschlossen, zu Hause empfangen werden.
2352	Dennoch gab es eine deutliche Gewinnsteigerung.
2353	Dennoch: In anderen Kulturen funktioniert die Begrüßung ohne Berührung - auch hierzulande könnte man sich durchaus daran gewöhnen, meint Melzer.
2354	Dennoch ist er optimistisch gestimmt.
2355	Dennoch ist er sicher, dass es "trotzdem hoch hergehen" werde.
2356	Dennoch kursierten zuletzt immer wieder Berichte, wonach der FC Bayern München sich einen Verkauf des Österreichers vorstellen könne.
2357	Dennoch rechnen Experten wie der Professor für Marketing und Strategie an der WHU Vallendar, Martin Fassnacht, damit, dass der Handel von der Mehrwertsteuersenkung profitiert: „Eine Senkung des Preises ist was Positives für den Verbraucher.
2358	Dennoch seien alle froh, dass es wieder losgehe.
2359	Dennoch seien angesichts der branchentypisch hohen Fixkosten etwa für Personal, Mieten und Warenbezug hohe Verluste gerade im Fachhandel absehbar.
2360	Dennoch sei er absolut dafür, dass der Staat Steuerbetrug überall verhindern soll, wo es möglich sei.
2361	Dennoch steht bei dem Konzern nun offenbar eine Massenentlassung an.
2362	Dennoch stellen Claudia Rohrer (SP) und Ruth Müri (Grüne) der Regierung mehrere Fragen zum Betrieb im Frauenhaus Aargau-Solothurn.
2363	Dennoch werde der VVV nicht auf die vereinseigene, traditionelle Weihnachtsbeleuchtung in der Stadt verzichten.
2364	Dennoch wird er sich nie vollständig von der Vergangenheit erholen können, sondern trägt lebenslange Behinderungen davon zurück.
2365	Dennoch zeigt diese Statistik bei einer personell arg gebeutelten Leverkusener Mannschaft, dass bei der am Sonntag nicht alles gut war.
2366	Denn ohne Zweifel verringert der Vergleich den strategischen Handlungsspielraum und wird den Ruf nach Aufspaltung lauter werden lassen.
2367	Den nordischen Weihnachtsmarkt wird es 2020 nicht geben.
2368	Denn schließlich dürften die im Budget beschlossenen Ausgaben die im Finanzrahmen festgelegten Zahlen nicht überschreiten.
2369	Denn schon länger war Jasmin Wagner für die Show im Gespräch.
2370	Denn schon vom dritten Einbruch gab es durch die zuvor angebrachte Videoüberwachung viel Filmmaterial.
2371	Denn "Showauftritte" wie beim Tourismusgipfel aus Regierung und Kammer zuletzt seien wertlos, wenn sie zu keinen Ergebnissen führten.
2372	Denn sie hört und sieht das Meer, in dem sie mit ihren Brüdern und ihren Eltern auf der Flucht beinahe ertrunken wären.
2373	Denn sobald das Wetter es zulässt, sitzt der 87-Jährige in seinem Gartenstuhl neben dem Holzhaufen vor dem Haus und beobachtet den Verkehr.
2374	Denn tatsächlich: Das Tattoo hat ganz offensichtlich gewisse Ähnlichkeiten mit der Beauty.
2375	Denn unsere Füße bestehen aus vielen Muskeln, Sehnen und Knochen, wie die Hand auch.
2376	Denn: Viele Bottroper sind optimistisch und versuchen das Beste aus der Situation zu machen.
2377	Denn was auf den ersten Blick aussieht, wie ein Delfin mit ungewöhnlich scharfen Zähnen, ist eine andere Spezies.
2378	Denn was nutzt es, wenn das Kind vielleicht das Gymnasium oder die Realschule schaffen kann, dafür aber so viel lernen muss, dass die Kindheit dabei verloren geht und es den Spaß am Lernen verliert?
2379	Denn wegen der vielen Todesfälle trennte das Heim die Covid-19 positiv getesteten von den negativ getesteten Bewohnern.
2380	Denn, wenn die Gremien, die nach uns entscheiden, sehen, dass wir einstimmig beschlossen haben, dass wir alle der Meinung sind, dann ist da ein starker Beschluss.
2381	Denn wenn er versucht die Justiz zu beeinflussen bekommt er echte Probleme.
2382	Denn wieder meldete er sich bei der TV-Runde zu Wort, telefonisch.
2383	Den Protesten zum Trotz kam das Ende der Bahn und mit ihr das Erfolgskonzept Ybbstalradweg.
2384	Den Royals wird vorgeworfen, die aufgrund ihres königlichen Status umgangen zu haben.
2385	Den Satz: „Bitte bleiben Sie gesund!“ hat man noch vor wenigen Wochen als eher unübliche Verabschiedung tituliert, jetzt ist es fast eine Standardverabschiedung, weil man es wirklich jedem wünscht.
2386	Den Schaden schätzt die Polizei nach ersten Erkenntnissen auf etwa 200 000 Euro.
2387	Den Sprung ins Q2 verpasste Kofler dennoch, denn am Freitag lag der KTM-Pilot außerhalb der Top 14.
2388	Den Teig auf dem vorbereiteten Backblech zu einem 30 mal 15 cm großen Rechteck verstreichen.
2389	Den Umsatz sieht man in diesem Jahr von 36,424 Milliarden Euro auf 24,784 Milliarden Euro sinken, bevor dann im kommenden Jahr wieder höhere 33,129 Milliarden Euro herausspringen sollen.
2390	Den Unterlagen zufolge, sollte die Schließung von Reaktoren an den Standorten Blayais, Bugey, Chinon, Cruas, Dampierre, Gravelines und Tricastin überprüft werden.
2391	Den Unterschied machte zum einen die neue iPhone-11-Reihe aus, dessen teures Pro-Modell mit seinen Kamerafähigkeiten glänzt.
2392	Den US-Justizkrimi «Eine Frage der Ehre» von 1992 bei ZDFneo und die US-Komödie «The Boss – Dick im Geschäft» bei Vox schalteten jeweils 0,62 Millionen (2,1 Prozent) ein.
2393	Den Werken liegen persische Verse zugrunde.
2394	Den wirklich gelungenen Wagen haben die Bürger für Eisenach gestaltet.
2395	Den Wörndlhof hat Bartels 2008 von seinen Eltern übernommen.
2396	Den Zuckerrüben macht der Derbrüsselkäfer zu schaffen: Die Anbaufläche sank um 1209 Hektar.
2397	Den Zweitregionaliga-Basketballer der BG Lintfort gelingt mit dem Sieg gegen Südwest Baskets Wuppertal ein großer Schritt Richtung Klassenerhalt.
2398	Der 17-jährige Florian Wirtz steht zum zweiten Mal in einer Bundesliga-Partie für Leverkusen in der Startelf.
2399	Der 19-Jährige hat schon Modelerfahrungen gesammelt, stand für mehrere Promi-Beiträge vor der Kamera und hat auf Instagram schon über 24.000 Follower.
2400	Der 1. FC Köln hat in der Rückrunde Erstaunliches bewegt.
2401	Der 1. FC Köln nimmt vom VfB Stuttgart ein 1:1 mit nach Hause.
2402	Der 20-jährige hatte sich die Schulter ausgerenkt und musste mit dem Christophorus 8 Hubschrauber mittels Taubergung geborgen und ins LKH-Feldkirch geflogen werden.
2403	Der 21-Jährige wird mit dem Haas wohl keine Berge versetzen, dafür ist das Auto schlichtweg nicht schnell genug.
2404	Der 24-Jährige wurde noch vor Ort von Rettungskräften behandelt.
2405	Der 2,5-Zoll-Formfaktor mit 7 mm Bauhöhe bleibt wie die SATA-3-Schnittstelle mit 6 Gbit/s unverändert.
2406	Der 26-Jährige kommt bei den Roten Bullen nicht an Stammkeeper Peter Gulacsi vorbei und will sich mit Spielpraxis als Option für die EM 2021 anbieten.
2407	Der 27-Jährige bekommt nach -Informationen für 13 Jahre 380 Millionen Dollar (rund 330 Millionen Euro).
2408	Der 30-Jährige tritt mit Lazio Rom heute beim SSC Napoli an.
2409	Der 31-Jährige, der acht Jahre mit Ribéry zusammen gespielt hat, meinte in Richtung seines französischen Kumpels: "Frèro, wir vermissen dich!"
2410	Der 31-Jährige erklärte jedoch, dass alle Ängste unbegründet gewesen seien.
2411	Der 35-jährige Brite landete mit seinem Mercedes knapp hinter Teamkollege Valtteri Bottas aus Finnland.
2412	Der 38-Jährige, der bereits von 2010 bis 2012 für die Lombarden und zuletzt für den US-Klub Los Angeles Galaxy spielte, soll beim AC Mailand einen Vertrag bis zum Saisonende mit einer erfolgsabhängigen Option unterschreiben.
2413	Der 39-Jährige scheiterte 2003 nach seinem Wimbledon-Titel bei den US Open im Achtelfinale am Argentinier David Nalbandian.
2414	Der 39-Jährige wehrte sich und schlug dem Verdächtigen ins Gesicht.
2415	Der 46-Jährige ist damit die neue Wunderwaffe des Konzerns LVMH: Jones wird nämlich weiterhin die Männermode des französischen Hauses Dior designen.
2416	Der 48 Jahre alte Trzaskowski war bei der Präsidentenwahl im Sommer als Kandidat der Bürgerkoalition (KO) gegen den von der PiS unterstützten Amtsinhaber Andrzej Duda angetreten und hatte die Stichwahl am 12. Juli nur knapp verloren.
2417	Der 58-jährige Stückl inszeniert die Passion schon zum vierten Mal.
2418	Der 61-Jährige spielt Saxofon und Querflöte in der Band "Ambulant Jazz", spielt gerne Badminton und Golf und ist Teamarzt des deutschen Rugby-Vizemeisters TSV Handschuhsheim.
2419	Der 61-Jährige wird bei einer weiteren Legislaturperiode von weiterhin als Vize fungieren.
2420	Der 65-Jährige mahnte daher eine loyale Zusammenarbeit an: "Es ist wichtig, dass wir diesen Spirit, der uns im April ausgemacht und der den Re-Start der Bundesliga möglich gemacht hat, aufrechterhalten."
2421	Der 70-Jährige war 29 Jahre lange Gemeindeoberhaupt.
2422	Der 77 Jahre alte Mann kam mit lebensgefährlichen Kopfverletzungen in ein Krankenhaus, wie die Polizei am Dienstag mitteilte.
2423	Der 7-Tage-liegt bei 18 und damit unterhalb der Warnstufen des Landes Hessen.
2424	Der 81-Jährige wohnt in Lychen, seine Frau hat kein Auto und konnte ihn nicht abholen.
2425	Der Aarauer Coiffeur hätte sich vom Bundesrat gestern etwas mehr Klarheit gewünscht.
2426	Der Adler war dann äußerst umtriebig, flog nach Tschechien, in die Slowakei, nach Ungarn und sogar nach Deutschland.
2427	Der AfD-Vorsitzende Jörg Meuthen und Parteivize Beatrix von Storch wollten eine „andere Partei“, sagte Höcke weiter.
2428	Der Ajax-Spieler war auch bereits in der Allianz-Arena, bei einem Bayern-Spiel.
2429	DER AKTIONÄR verrät, welchen Einfluss die Veröffentlichung eines neuen Geräts auf die iPhone-Performance hat und wie sich diese nach den ersten Modellen im Jahr 2007 insgesamt entwickelte.
2430	Der aktuelle Präsident spiele definitiv eine Rolle für diesen internen Schub.
2431	Der als kritischer Investor bekannte Hedgefonds-Manager Chris Hohn forderte in einem Brief an das Kontrollgremium, den Wirecard-Chef abzusetzen.
2432	Der ältere Mann kam als Notfall in das IPS- Krankenhaus in Ciudad del Este, nachdem er Creolina eingenommen hatte, in seinem unschuldigen Glauben, dass es ihn von einer Krankheit heilen würde.
2433	Der am 23. September 1934 im nordschwedischen Dorf Hjoggböle geborene Enquist zählte mit Werken wie «Ein anderes Leben», «Das Buch von Blanche und Marie» und «Strindberg.
2434	Der amerikanische Präsident muss sich fragen, ob er Einfluss auf die Politik seines eigenen Landes hat.
2435	Der amtierende Präsident Donald Trump hat sein erstes Fernsehinterview seit der US-Wahl gegeben – und seine unbewiesenen Behauptungen zu angeblichem Wahlbetrug wiederholt.
2436	Der amtierende Weltmeister sagte auch seine Teilnahme an den European-Tour-Events in Sindelfingen und Riesa an den kommenden beiden Wochenenden ab.
2437	Der Anbieter ist bekannt für seine Transatlantik-Passagen.
2438	Der andere aber sprang auf einen Elektroroller und surrte los!
2439	Der andere Lasterfahrer blieb unverletzt.
2440	Der anderen Seite verweigere ich den Umgang aufgrund heftigster Erlebnisse der Kindheit und Jugend.
2441	Der Andrang war riesig - "ich musste Blumen nachbestellen" freut sich die Inhaberin der "Blumenpassage".
2442	Der Angeklagte schloss sich den Ausführungen an und entschuldigte sich.
2443	Der angekündigte Kinderbonus setzt dieses Anliegen um.
2444	Der Angreifer, der am Donnerstagvormittag in das Schulgebäue eingedrungen war und Teile der Einrichtung beschädigt hatte, soll gezielt auf den stellvertretenden Schulleiter und die Lehrerin losgegangen sein und aus der Nachbarstadt Martin stammen.
2445	Der Anlagenhersteller für die Geträngeindustrie sei im dritten Quartals profitabler gewesen als erwartet, schrieb Analystin Daniela Costa in einer am Mittwoch vorliegenden Studie.
2446	Der Ansatz der meisten Plattformen wird daher auch langfristig niemals Erfolg bringen.
2447	Der Anspruch auf Rückerstattungen für Bahnkunden ist in den Fahrgastrechten geregelt.
2448	Der Antikörper kann prinzipiell in Zellkulturen in größerer Menge produziert weren.
2449	Der Anzeige der 26-jährigen Salzburgerin zufolge soll sie der Fußball-Nationalspieler in der Nacht auf 4. Jänner 2020 in einer Wohnung in Salzburg vergewaltigt haben, in der sich mehrere Personen befanden.
2450	"Der Arbeitnehmer kann sagen: Nein, da möchte ich nicht hin"
2451	Der argentinische Künstler Miguel Rothschild steht im Museum Kunst der Westküste (MKDW) an seinem Werk „The Flood“.
2452	Der Ärger ist groß bei Bürgermeister Günther Kröpfl: „Ich bin erbost.
2453	Der Attentäter „war eine tickende Zeitbombe, weil viele Jugendliche in Städten schon radikalisiert sind“, sagt ein ehemaliger IS-Sympathisant über die Ereignisse in Wien.
2454	Der aufgerückte Ramos köpft Marcelos Flanke letztlich deutlich drüber.
2455	Der auf Parteienforschung spezialisierte Politologe Hubert Sickinger bezeichnet das Kammerwahlsystem in Procedere und Transparenz als "seltsam", es sei vergleichbar mit dem Kurienwahlsystem.
2456	Der Aufsteiger tut weiter viel nach vorne und kommt auch zu Abschlüssen, vor allem der eingewechselte Proschwitz hat noch richtig Lust.
2457	Der Aufstellung der Gedenkstele 2018 war eine jahrelange Posse um die Benennung des Rathausvorplatzes vorausgegangen.
2458	Der Augsburger Firmenlauf wird verschoben.
2459	Der Ausblick für die von der Corona-Krise hart getroffene Wirtschaft bleibe „ungewöhnlich unsicher“.
2460	Der Ausfall der Schulen und die Not ihrer Familien könnten ihnen den Bildungsweg aus der Armut für immer abschneiden, hieß es am Donnerstag in Genf.
2461	Der Ausgang in Pennsylvania und Michigan ist noch völlig offen.
2462	Der Ausrichter – die Grundschule Klettenberg – hofft auf den Thüringer Naturschutzpreis.
2463	Der „Aussteiger“ zeigt weder an seinem Mazda2 noch am Porsche 911 großes Interesse.
2464	Der Autofahrer hatte zwei Promille Alkohol im Blut, wie sich herausstellte, berichtete die Polizei.
2465	Der Bahnverkehr wurde während des Einsatzes umgeleitet.
2466	Der Basler Arealentwickler Hiag muss in Pratteln 600 Tonnen chemische Abfälle entsorgen.
2467	Der Bauer bringt im Winter die Tiere in den winterfesten Stall und im Sommer auf die Weide.
2468	Der Baum wurde gemeinsam mit den Kindern im Park am Röstegraben gepflanzt.
2469	Der bayerische Ministerpräsident (CSU) nannte die App im Oktober einen „zahnlosen Tiger“.
2470	Der Bedarf an Blutspenden ist nach Lockerung der Corona-Schutzmaßnahmen stark angestiegen.
2471	Der Beitrag befördert Verschwörungstheorien oder betreibt gezielte Desinformation.
2472	Der bereinigte Gewinn je Aktie (EPS) soll im mittleren bis hohen einstelligen Bereich wachsen.
2473	Der Berlin-Tatort „Das perfekte Verbrechen“ ist kompliziert und einfach zugleich, keine ideale Mischung.
2474	Der berühmte Steamboat-Geysir gilt sogar als größte heiße Quelle der Welt.
2475	Der Beschäftigungsrückgang spiegelt sich auch besonders in der "stillen Reserve" des Arbeitsmarkts wider: Sie stieg laut Statistik Austria von 128.800 Personen im Februar 2020 auf 213.800 im Mai 2020 an.
2476	Der Besitzer des Ritterguts Positz, Stefan Schwarzer (links), und sein neuer Hoteldirektor Michael Kuhles im ausgebauten Weinkeller.
2477	Der Besitzer kann das Grundstück teilen - aber er muss es nicht.
2478	Der Betreiber war erst im vergangenen Sommer in den deutschen Markt eingestiegen.
2479	Der Bewuchs, der die Erosionsgefahr des Kieses verringern soll, ist bereits da und daher kann im kommenden Jahr der noch vorhandene Teil des Leinpfads abgetragen werden.
2480	Der Bezirk Steglitz Zehlendorf hatte zunächst überlegt, das Gebäude als Mädchen- oder Familienzentrum zu nutzen.
2481	Der Biathlon-Weltverband IBU sicherte den Claude-Brüdern derweil jegliche Unterstützung zu.
2482	Der Biker aus Alsdorf wurde lebensgefährlich verletzt.
2483	Der Bischof dachte dabei einen Bau von Schulcontainern in den Lagern an, immerhin seien rund ein Drittel aller Flüchtlinge Kinder.
2484	Der bislang unbescholtene 27-Jährige zeigte sich geständig.
2485	Der Blick fiel aufs Handgelenk: Bei einer Grenzkontrolle entdeckte ein bayerischer Zöllner die Uhr einer Frau - und diese musste zahlen.
2486	Der Blutdruck fällt dann durch den auf die Gefäße oft nicht so heftig ab, sodass eine Ohnmacht ausbleibt.
2487	"Der bpa begrüßt und unterstützt die Nationale Demenzstrategie", sagt der bpa-Präsident.
2488	Der Brand sorgte für einen großflächigen Stromausfall in Teilen von Alfter und Bornheim.
2489	Der Brand war schnell gelöscht, eine Verrußung der Obergeschosse konnte verhindert werden.
2490	Der breite Markt hingegen zeige noch Schwächen.
2491	Der breiten Bergrücken ist zu verlassen und Richtung Gaffia zum Baschalvasee abzusteigen.
2492	Der bringt den Professor, Tokio und die Crew zurück und verspricht jede Menge atemloser Spannung.
2493	Der britisch-israelische Illusionist Uri Geller hat sich für einen Job bei der britischen Regierung beworben.
2494	Der Bund bekennt sich ausdrücklich zum Erhalt der Wiener Sängerknaben - gerade in dieser Krise", versicherte die Staatssekretärin.
2495	Der Bundesgerichtshof (BGH) verwarf seine Revision gegen ein Ende vergangenen Jahres ergangenes Urteil wegen der Vergewaltigung einer älteren US-Amerikanerin 2005.
2496	Der Bundesrat beschloss in Berlin, dass Beschäftigte auch im nächsten Jahr erhöhtes Kurzarbeitergeld bekommen, wenn sie länger als drei Monate auf Kurzarbeit sind.
2497	Der Bundesrat empfiehlt wegen des Corona-Virus: Geht auf Distanz!
2498	Der Bundesrat fordert Nachbesserungen an den Regierungsplänen für die Grundrente.
2499	Der Bundesrat hat angekündigt, dass obligatorische Schulen am 11. Mai wieder öffnen dürfen.
2500	Der Bundesrat hat den Weg nun freigemacht.
2501	Der Bundesrat hat eine Tarifvereinbarung zur Vergütung einer innovativen aber kostspieligen Krebsbehandlung verabschiedet.
2502	Der Bundesrat verzichtet vorerst auf eine allgemeine Ausgangssperre.
2503	Der Bundestag beriet in erster Lesung über das Gesetz zum Kohleausstieg.
2504	Der Bundestag setzte deshalb - wie bereits im laufenden Jahr - die Schuldenbremse im Grundgesetz außer Kraft.
2505	Der Bundestrainer dazu: „Niemand hat mich darum gebeten, ich mache das aus Verantwortungsbewusstsein für die Spieler.
2506	Der Bund hatte zuvor verschärfte Maßnahmen an Schulen vorgeschlagen, wie eine Maskenpflicht für alle Schüler und Lehrer auch im Unterricht und eine Halbierung der Klassen.
2507	Der Bund muss erst einmal klare Instrumente schaffen, und das im Eiltempo.»
2508	Der Bund solle den Kantonen wieder ihren verfassungsmässigen Handlungsspielraum geben.
2509	Der CAC 40 in Paris und der Londoner FTSE 100 verbuchten ähnliche Abschläge.
2510	Der CDU-Mann habe AKK immer unterstützt, sie habe sich auf seine Loyalität verlassen können.
2511	Der Chef der Deutschen Fußball Liga verwies aber auch auf die zu erwartenden heftigen Reaktionen.
2512	Der Chef des Bundesverbands, Klaus Müller, sagte der Deutschen Presse-Agentur: »Es gibt aktuell keine Anzeichen für Versorgungsengpässe und deshalb keinen Grund für Panik- oder Hamsterkäufe.«
2513	Der Chef des Düngekonzerns ist endlich seine US-Tochter Morton Salt losgeworden.
2514	Der chilenische Aktienmarkt wird hingegen von Energieunternehmen und Finanzdienstleistern dominiert.
2515	Der chinesische Staatskapitalismus beweist seine wirtschaftliche Stärke.
2516	Der Clou der Geschichte ist indes ein anderer: Was Willy Brandt und seine Mitstreiter 1970 aufs Gleis setzten, war mehr als eine Verabschiedung muffiger Dogmen, mehr als eine Durchlüftung der deutschen Provinz.
2517	Der Comedian hatte für ein Video verschiedene Influencer zusammengesucht, die sich nicht so an die Corona-Vorschriften halten, wie es von den Behörden empfohlen wird.
2518	Der Comedian postete nun via Instagram Bilder aus dem Krankenhaus mit einer blutigen Narbe im Gesicht.
2519	Der Corona-Ausbruch in einem Wildeshauser Schlachtbetrieb betrifft auch den Kreis Diepholz.
2520	Der Corona-Ausnahmezustand zeigt in den Supermärkten sein hässliches Gesicht: Egoistisches Verhalten und eine gereizte Atmosphäre sind derzeit keine Ausnahme.
2521	Der CVJM Großbottwar wird 100 Jahre alt und lädt von kommenden Freitag bis Sonntag zu drei Events ein.
2522	Der Darmstädter Merck-Konzern rät seinen rund 56 000 Mitarbeitern von Reisen nach China ab.
2523	Der DAX beendete den Tag mit einem Minus von 0,1 Prozent bei 12.775 Punkten.
2524	Der DE30 erhielt Auftrieb durch die Nachrichten, dass Biden das Rennen gewonnen habe.
2525	Der Deal soll Özil insgesamt 25 Millionen Euro eingebracht haben.
2526	Der Defensiv-Allrounder verfügt beim Werksklub noch über einen bis zum 30. Juni 2022 gültigen Kontrakt.
2527	Der denkt ja international, und insofern werden die Chefs das sehr gerne auch für sich beanspruchen.
2528	Der derzeit gefährlichste Krisenherd ist aus Sicht der deutschen Bevölkerung der Konflikt zwischen den USA und dem Iran.
2529	Der des Bewohner-Vereins Moritz Heusinger kritisierte, dass er nicht zu seinen Mandanten vorgelassen worden sei, um zu deeskalieren.
2530	Der designierte Parteichef müsste sofort volle Präsenz in Berlin zeigen.
2531	Der detaillierte Geschäftsbericht 2019 ist unter http://www.hlee.ch/Geschaeftsberichte abrufbar.
2532	Der Deutsche Aktienindex rutschte am Montag um mehr als vier Prozent ab und lag damit zeitweise unter der Marke von 13.000 Punkten.
2533	Der Deutsche Hotel- und Gaststättenverband DEHOGA Rheinland-Pfalz warnt angesichts der Wiedereröffnung der Gastronomie am 13.05.2020 sowie der Hotellerie am 18.05.2020 vor einem ruinösen Preiskampf in der Branche.
2534	Der deutsche Innenminister Horst Seehofer ist besorgt über die starke Zunahme politisch motivierter Straftaten – und über den grassierenden Antisemitismus.
2535	Der deutsche Software-Riese hatte nach einer Prognose, die die Anleger beunruhigt hatte, ein Drittel seines Marktwertes verloren.
2536	Der deutsche TV- und Videomarkt verändert sich: Das Interesse an digitalen Premium-Abos wie bei Netflix und Amazon Prime Video wächst ungemein – das wird wohl auch den Markteintritt von Disney+ diesen Monat in Deutschland erleichtern.
2537	Der Deutschland-Achter musste eine Trainingspause einlegen.
2538	Der diesjährige Green-Ranking-Champion-Gewinner Microsoft zeigte eine besonders hohe Präsenz und Visibilität in den Nachhaltigkeits-Rankings.
2539	Der Download zu dieser Debian-Distribution ist wie die reguläre Ausgabe von Linux Mint unter diesem Beitrag verlink.
2540	Der Druck könnte kaum größer sein: Seit zwei Jahren geht es für den 1. FC Magdeburg sportlich bergab.
2541	Der durchwachsene Sommer brachte überraschend gute Erträge.
2542	Der Düsseldorfer Konzern einigte sich nach jahrelangem Tauziehen mit der Media-Markt-Gründerfamilie Kellerhals auf die Übernahme der restlichen 21,6 Prozent der Anteile an MediaSaturn, wie Ceconomy am Montag nach Börsenschluss mitteilte.
2543	Der DVV hatte auf eine Schiedsvereinbarung zwischen dem Verband und den Athletinnen verwiesen, in der unter anderem festgeschrieben ist, dass interne Streitigkeiten von einem Schiedsgericht zu regeln sind.
2544	Der E-Auto-Vermieter Nextmove bietet seit vergangener Woche für einen Monat Corona-Sonderkonditionen für Elektromodelle an.
2545	Der ehemalige Terroristenführer Osama Bin Laden war auf einer der Fan-Fotos abgebildet, mit denen derzeit das Stadion voll ist, da ja keine echten Fans kommen dürfen.
2546	Der Einbruch der Weltwirtschaft durch die Corona-Krise hatte in diesem Jahr die Ölpreise massiv unter Druck gesetzt.
2547	Der einen oder anderen Mama oder dem Papa mag nicht ganz wohl dabei sein.
2548	Der Einheimische zog sich dabei eine schwere Verletzung zu.
2549	Der Einkaufssamstag begann eigentlich schon am Freitag.
2550	Der Einsatz ist zudem auch für andere Ausspielwege geplant.
2551	Der Einsatz von Agro-Kraftstoffen basiert auf der Erneuerbare-Energien-Richtlinie der EU von 2009.
2552	Der einst ruhmreiche SV Werder Bremen steht 40 Jahre nach dem ersten Abstieg aus der Bundesliga zum zweiten Mal in der Vereinsgeschichte vor dem Absturz in die Zweitklassigkeit.
2553	Deren Altersdurchschnitt betrug 83,5 Jahre.
2554	Der endgültige BVV-Beschluss folgt voraussichtlich am 19. März.
2555	Der Enkel oder der Geschäftspartner, den der Enkel in das Haus eingelassen habe, sollen den Großvater in dessen Schlafzimmer mit einem harten Gegenstand auf den Kopf geschlagen und ihn anschließend erdrosselt haben.
2556	Der Entertainer selbst wurde in der SWR-Mitteilung mit diesen Worten zitiert: „Beim SWR begann meine TV-Karriere, hier steige ich jetzt zum „Finale grandioso“ wieder ein.“
2557	Der entscheidende Hinweis jedoch, dass die Beschwerdefrist vier Wochen nach Kundmachung, also bereits am 8. Jänner endet, findet sich erst relativ versteckt am Ende des seitenlangen Bescheides selbst.
2558	Der entspricht dem Wert und der Kaufkraft eines Euro im Jahr 2018.
2559	Deren zur Hausmitte situierter Teil sozusagen als Podium mit Aussicht angelegt ist, der nördlich anschließende als zu einem kleinen Innenhöfchen orientiertes Bad bzw. Schlafzimmer.
2560	Der Erhalt unserer Artenvielfalt findet nicht nur auf buntblühenden Wiesen statt, sondern auch auf Äckern.
2561	Der Erscheinungstermin sei mit dem Autor festgelegt worden.
2562	Der erste Abschnitt ist ziemlich übersichtlich und reicht von Höhe der Rudda-Siedlung bis zur Kreuzung mit der Abzweigung nach Dietweis.
2563	Der erste Beigeordnete Ludwig Rasche ergänzte, dass nach den gesetzlich geregelten Verteil-Quoten noch mehr als 80 Flüchtlingsplätze in der Gemeinde Finnentrop unbesetzt seien.
2564	Der erste bekanntgewordene Fall hat sich Montagnacht im Duisburger Norden zugetragen: Die Polizei machte noch am gleichen Tag drei Tatverdächtige aus und stellte Werkzeuge bei ihnen sicher.
2565	Der erste englischsprachige, nur 30 Minuten dauernde Film von Pedro Almodóvar basiert auf Jean Cocteaus Theaterstück und erzählt von einer Frau, die vergebens auf die Rückkehr ihres Geliebten wartet, der sie verlassen hat.
2566	Der erste Impuls ist bei vielen Instagram-Followern: Irritation!
2567	Der erste Kandidat fürs Dschungelcamp steht fest.
2568	Der europäische Fussballverband Uefa beliess es im letzten Herbst bei einer Sensibilisierungskampagne.
2569	Der Eurostoxx-Banken-Index etwa steht aufs Gesamtjahr gerechnet 40 Prozent im Minus.
2570	Der Ex-Umweltminister betonte: "Selbstverständlich - sollten wir jemals in die Situation kommen, stärkste Partei zu werden - werden wir auch in der Lage sein, eine Kanzlerin oder einen Kanzler zu stellen."
2571	Der Fahrer dieses Autos sei bei dem Crash zu Tode gekommen.
2572	Der Fahrer fuhr dann vorwärts in die Luckauer Straße und flüchtete mit hoher Geschwindigkeit.
2573	Der Fahrer verstarb noch an der Unfallstelle, ein weiterer Fahrer wurde verletzt.
2574	Der Fahrzeugführer musste vor Ort durch die Besatzung eines Rettungswagens behandelt werden.
2575	Der Fall: Ein Erblasser schrieb vor seinem Tod sein Testament mit Filzstift auf die Platte eines Holztisches.
2576	Der FCB hatte bekanntgegeben, Wenger habe sich gemeldet - der langjährige Arsenal-Trainer sei aber keine Option.
2577	Der FC erkämpfte sich in Leipzig ein 0:0.
2578	Der FCH ging nach einem 4:1-Erfolg gegen Würzburg mit einem guten Gefühl in die Länderspielpause.
2579	Der FCH hat gegen den SV Baris Delmenhorst einen 0:4-Rückstand in Überzahl noch aufgeholt und sich im anschließenden Elfmeterschießen durchgesetzt.
2580	Der FC Ingolstadt hat sich von Trainer Jeff Saibene getrennt.
2581	Der FC Schalke 04 durchläuft eine Krise nach der anderen.
2582	Der FDP-Mann geht auch auf das Fachkräfteeinwanderungsgesetz ein, das er als "Nebelkerze" bezeichnet.
2583	Der Film blickt zurück zur Kindheit und Jugend in der Kleinstadt Gronau an der niederländischen Grenze, aus deren provinzieller Enge sich der junge Udo schnell befreit.
2584	Der Film wird zum Leitmedium der neuen Zeit.
2585	Der Flugbetrieb ist eingestellt.
2586	Der Flughafen in Schwechat wird Testairport für CoV-Sicherheitsmaßnahmen der europäischen Flugsicherheitsbehörde EASA.
2587	Der Flughafen Wien hat am Freitag ein massives Sparprogramm von „deutlich über 220 Mio. Euro“ angekündigt.
2588	Der Flughafen Zürich begrüsst es sehr, dass der Bundesrat nebst den Fluggesellschaften auch flughafennahe Betriebe unterstützen will.
2589	Der Flug von der belarussischen Hauptstadt zurück nach Saporoshje ist für 18.05 Uhr geplant“, teilte der Pressedienst mit.
2590	Der Fotograf ist seit rund 20 Jahren selbstständig, nun blickt er in eine ungewisse Zukunft: „Was soll ich machen, wenn der gesamte Laden und alles drumrum von einem Tag auf den anderen wegbricht?
2591	Der Foxit Reader 10.1.0.37527 ist ein kostenloses Programm zur Anzeige und zum Erstellen von PDF-Dateien.
2592	Der Franzose schickt uns einen weiteren Gruß aus dem Krankenhaus.
2593	Der französische Oberst erschießt sich und die Soldaten ergeben sich.
2594	Der freiberufliche Stadtplaner Werner Gerhardt gestaltet Karlsruhe in malerischer Freiheit.
2595	Der Freispruch könnte bedeuten, dass der Verein Mission Lifeline mit Sitz in Dresden sein Rettungsschiff zurückbekommt.
2596	Der frisch eingewechselte Martin Harnik zieht direkt mal aus gut 20 Metern ab - keine Gefahr für das Tor der Niedersachsen.
2597	Der Fristsetzungsantrag fand keine Mehrheit.
2598	Der frühere republikanische Präsidentschaftsbewerber Herman Cain ist im Altern von 74 Jahren am Coronavirus gestorben.
2599	Der Führerschein wurde sichergestellt und ein Ermittlungsverfahren eingeleitet.
2600	Der Funke sprang nie über.
2601	Der für die Wesermarsch zuständige Kreisjägermeister Bernhard Martens aus Berne hat nach eigenen Angaben die Leiter aller acht Hegeringe über die Hasenpest-Funde in Kenntnis gesetzt.
2602	Der für japanische Rollenspiele so typische Grind - also das massenweise Wegkloppen von Gegnern für Erfahrungspunkte - soll in Chained Echoes dagegen keine Rolle spielen.
2603	Der für mich am Kreuz stirbt und durch seine „Ohnmacht in der Welt Macht und Raum gewinnt“.
2604	Der gebürtige Österreicher hat sich Mitte Juni abgesetzt, einige Tage, bevor der Zahlungsdienstleister Luftbuchungen über 1,9 Milliarden Euro in der Bilanz zugeben musste.
2605	Der Gedanke zum Beispiel an ein Verkürzen von Kündigungsfristen ist unanständig“, sagt der vida-Gewerkschafter.
2606	Der Gemeinderat hatte für das Projekt 810 000 Euro bewilligt.
2607	Der geschlossen oder als Halbcabrio erhältliche 500er startet wohl ab rund 35'000 Franken.
2608	Der Gesundheitsminister Fahrettin Koca hatte diese Woche verkündet, die Türkei habe 50 Millionen Dosen Impfstoff der chinesischen Firma Sinovac bestellt.
2609	Der Gesundheitszustand des verletzten Studenten ist jedoch nach wie vor nicht bekannt.
2610	Der Gipfel der EU-Staats- und Regierungschefs beginnt am Donnerstag.
2611	Der Grenzlandhof Reumann aus der Blaufränkischlandgemeinde Deutschkreutz veranstaltete gemeinsam mit dem steirischen Weingut Strauss aus Gamlitz eine zweitägige Weindegustation.
2612	Der griechische Ministerpräsident Kyriakos Mitsotakis will zusätzliche EU-Mittel zur Bewältigung der Flüchtlingskrise beantragen.
2613	Der grosse Theatersaal war coronamässig eingerichtet und mit 76 Besuchern sehr gut besetzt.
2614	Der Grundstein des Erfolges ist die Förderung gezielter Bewegungsübungen.
2615	Der Gütertransport über den Ärmelkanal ist gestoppt, weil Frankreich wegen der neuen Corona-Variante seine Grenzen dicht gemacht hat.
2616	Der habe sich als Führungspersönlichkeit bewährt und die größte Wirtschaft der Welt erschaffen.
2617	Der Hairsalon Martin Hammerschmid wird indes ab 7. Dezember nicht mehr am gewohnten Standort in der Sparkassegasse 17, sondern gegenüber im ehemaligen Palmers-Lokal eröffnen.
2618	Der «Halo» ist ein Cockpitschutz, der seit 2018 in der Formel 1 Pflicht ist.
2619	Der Handel sei auch auf größere Menschenansammlungen mit eigenen Konzepten vorbereitet, so der Handelsobmann.
2620	Der Hauptturm unter den insgesamt 18 Türmen soll mit 170 Metern der höchste Kirchturm der Welt werden.
2621	Der Hauseigentümerverband will nicht, dass der CO2-Austoss von Gebäuden öffentlich wird.
2622	Der HC Ambri-Piotta zieht im nächsten Jahr ins neue Stadion um.
2623	Der Hermeskeiler Stadtrat hat jedoch entschieden, dass er mit diesem Standort nicht einverstanden ist.
2624	Der hessische Finanzminister Thomas Schäfer (CDU) hat sich nach ersten Erkenntnissen der Ermittler das Leben genommen.
2625	Der Historiker Andreas Rödder sieht „immer tiefer in die Wissenschaft vordringende Denk- und Frageverbote“ als „ernste Bedrohung der Wissenschaftsfreiheit“.
2626	Der Hockenheimer Unternehmer Markus Döring glaubt auch künftig an gute Geschäfte auf dem US-Markt – unabhängig von der Person des Präsidenten.
2627	Der Holländer verspielte im Red Bull gar den Sieg, als er in der drittletzten Runde an der Box weiche Reifen abholte, um sich noch einen Punkt für die schnellste Rennrunde zu sichern.
2628	Der Holland-Urlaub wird jetzt wieder möglich - aber nicht ohne Einschränkungen.
2629	Der IMK-Vorsitzende und Thüringer Innenminister Georg Maier erklärte, dieser Schritt sei wichtig.
2630	Der im letzten Frühjahr mit den Schreitbaggern ausgehobene Eiskanal liegt noch mehrheitlich unter dem Restschnee des Winters.
2631	Der Impreza 22B STi von 1998 ist sicher eine der beeindruckendsten und ikonischsten Varianten der Modellreihe.
2632	Der in der Vergangenheit öfters mit Eskapaden auf dem Platz aufgefallene Tennis-Profi Nick Kyrgios hat sich in der Corona-Krise ein weiteres Mal als besonders hilfsbereit gezeigt.
2633	Der in dritter Ehe verheiratete Feuerstein lebte zuletzt in der Nähe von Köln.
2634	Der Infektionsherd des Mitarbeiters sei noch nicht bekannt.
2635	Der Innenminister bedankte sich in einer Aussendung bei den sowie den Mitarbeitern der Sicherheitsverwaltung.
2636	Der insgesamt 22 Kilometer lange Cable Beach ist ein beliebtes Ausflugsziel für Familien, ein Traumstrand mit weißem Sand und türkisfarbenem Wasser.
2637	Der international bekannte Gin-Kenner Dave Broom nennt in seinem Buch „How to drink Gin“ die Brenner „eine Mischung aus Chemiker und Künstler“.
2638	Der Iran will Rache an den USA nehmen und auch der Irak geht auf Konfrontation zu den Vereinigten Staaten.
2639	Der Italiener werde im kommenden Jahr die Nachfolge von Chase Carey an der Spitze der Rennserie antreten, berichtete das Fachportal „Racefans“.
2640	"Der Jan ist ein ganz lieber feiner Mensch.
2641	Der Journalist Pol Schock berichtete im luxemburgischen RTL-"Presseclub", dass es im Palast auch Fälle physischer Gewalt gebe.
2642	Der Junge fiel zu Boden, dann biss ihm der Schäferhund noch in seinen Kapuzenpullover.
2643	Der junge Mann ist der Vergewaltigung angeklagt – ihm droht eine Gefängnisstrafe.
2644	Der junge Monegasse lief Vettel den Rang als Nummer eins bei Ferrari ab.
2645	Der „Junge“, wie meine Tochter den Assistenzarzt den Rest des Tages nannte, fand keine Perle.
2646	Der KAC hatte in der abgelaufenen Saison einen Zuschauerschnitt von 3600 Fans.
2647	Der Kandidat auf den CDU-Chefposten hatte sich in der Vergangenheit durch besonders kulturelle Offenheit und Wertschätzung für Migranten ausgezeichnet, war Integrationsminister!
2648	«Der Kanton Aargau als Eigentümer der Anlagen hat sich bereit erklärt, gemeinsam mit der Gemeinde Wohlen den Sachverhalt zu prüfen und unter Einbezug der verschiedenen Interessen gegebenenfalls eine Anpassung vorzunehmen», teilt die Gemeinde Wohlen mit.
2649	Der Kapitän will zunächst Klarheit, wer «langfristig» Trainer wird.
2650	Der Kärntner Landeshauptmann Peter Kaiser (SPÖ) hat zur Vermeidung weiterer Staus veranlasst, dass Durchreisende durch Österreich nur mehr stichprobenartig kontrolliert werden und nicht mehr alle ein Datenblatt ausfüllen müssen.
2651	Der kernige Abschluss ist aber nicht sonderlich platziert, so kann der Gäste-Keeper die Fäuste hochreißen und parieren.
2652	Der Kettwiger Panoramasteig misst komplett 35 Kilometer und ist damit für Durchschnittswanderer zu lang, um am Stück gegangen zu werden.
2653	Der Kinostart ist aktuell für Mai 2021 geplant.
2654	Der Kino-Zeit-Filmwecker schickt Dir eine E-Mail, wenn Binti - Es gibt mich!
2655	Der Kino-Zeit-Filmwecker schickt Dir eine E-Mail, wenn House of Hummingbird (2018) in einem Kino in Deiner Nähe läuft oder für das Heimkino (Streaming / DVD / Blu-ray) am Start ist.
2656	Der kleine Grégory Villemin spielt vor seinem Elternhaus.
2657	Der Koalitionsfrieden in wurde nach der "Luder"-Causa rund um Landeshauptmann-Stellvertreter Josef Geisler (ÖVP) am Mittwochabend hochgehalten.
2658	Der kommt erst, wenn der weiße Flieder wieder blüht – und die Fieberkurve im ganzen Land hoffentlich wieder sinkt.
2659	Der könnte bei der nächsten Gelegenheit kommen.
2660	Der Konzern hatte bereits Ende Februar seine Geschäftszahlen für das Jahr 2019 veröffentlicht.
2661	Der Konzern stehe kurz davor, drei Milliarden Dosen herstellen zu können, bekräftigte er.
2662	"Der Kopf war einfach aus.
2663	Der Körper braucht den Rhythmus der Spielbelastung“, sagt Johannes Schmitz und verweist darauf, dass auch andere Spitzenteams wie Mannheim oder Köln mit diesen Problemen zu kämpfen hatten.
2664	Der Körper produziert mehr Melatonin – ein Hormon, das unter anderem für den Schlaf verantwortlich ist und dem Körper bei Dunkelheit signalisiert, dass er jetzt müde werden sollte.
2665	Der Kreis der Unzufriedenen ist wie beim Trainer mit nur vier Prozent verschwindet klein.
2666	Der Kreis hat, wie berichtet, außerdem ausgebildete Helfer gebeten, sich in Listen einzutragen.
2667	Der Kreis Viersen hatte beide Gefährdungsstufen mit den Schwellenwerten 35 und 50 Infektionen je 100.000 Einwohner binnen nur weniger Tage erreicht.
2668	Der Kreuzfahrtanbieter Princess Cruises hatte laut dem Sender CNN bereits am Donnerstag mitgeteilt, dass zwölf Menschen an Bord – sieben Passagiere und fünf Crew-Mitglieder – positiv auf das Coronavirus getestet worden seien.
2669	Der Krieg um Bergkarabach, der diese Woche zu Ende ging, hat die Illusion zerstört.
2670	Der Kroate, der in Düsseldorf trainiert, musste gegen den Brasilianer Bruno Santos (22) zwar über die volle Distanz (5x5 Minuten) gehen, konnte seinen Bantam-Titel nach einstimmigem Urteil der Punktrichter allerdings klar verteidigen.
2671	Der KSC setzt sich weiter vorne fest - die Karlsruher wollen sogar noch den Führungstreffer.
2672	Der Kühler wurde stark geneigt in die Front verbaut – wodurch ein grösserer Kühler Platz findet.
2673	Der Kunde will hier mehr Alltagstauglichkeit», erklärt uns Entwickler Thomas Duscha.
2674	Der Kunstverein Iserlohn entführt nach coronabedingter Zwangspause mit einer neuen Ausstellung in die Welt des Zeichnens.
2675	Der KURIER hat Tipps für Sie.
2676	Der Kurs in den Niederlanden sollte 2020 eigentlich seine in den Rennkalender der Motorsport-Königsklasse feiern.
2677	Der Landesverband fordert, dass auch psychische Hilfe genauso wie körperliche Hilfe in Tirol zur Selbstverständlichkeit wird und von der Kasse zur Gänze bezahlt wird.
2678	Der Landkreis Bautzen zählt nach wie vor mit einem Wert von weit mehr als 300 Neuinfektionen je 100.000 Einwohner in sieben Tagen zu den am stärksten betroffenen Kreisen in Deutschland.
2679	Der Landkreis hat das Siegel „Familiengerechter Kreis“ erfolgreich verteidigt.
2680	Der lässt um 0,3 Prozent auf 3147 Punkte nach.
2681	Der laufende Brexit-Schaden für unsere Wirtschaft beträgt knapp über 700 Pfund pro Sekunde.
2682	Der leichte Einnahmen-Rückgang kommt für die 36 Klubs der beiden höchsten Spielklassen angesichts der Corona-Krise aber nicht überraschend.
2683	Der Leitende Oberstaatsanwalt Michael Sagebiel trägt vor, wie Imad A. an jenem Morgen in einem Leihwagen seiner Frau Sana auflauerte, die mit beiden Kindern zuvor aus dem gemeinsamen Haus ausgezogen war.
2684	Der Leiter des Infektionsteams, Andreas Mischak, ist erleichtert.
2685	Der Leitindex Dax lag zuletzt mit 0,31 Prozent im.
2686	Der Leselenz-Stipendiat wird jeden Mittwoch für die Leser des Offenburger Tageblatts am Stadtschreiber-Tagebuch mitschreiben.
2687	"Der Libanon importiert 80 Prozent seiner Lebensmittel."
2688	Der Libanon könne sich auf die Solidarität der EU verlassen, twitterte Michel.
2689	Der liegt direkt neben dem Haus Südstern 14. Die Führung dauert etwa zwei Stunden und kostet elf Euro.
2690	Der liegt eher auf Vereinsseite", so Krüger.
2691	Der ließ Müller-Wohlfahrt einst extra zu den Australian Open einfliegen, weil er ein Zipperlein vermutete.
2692	Der Literaturnobelpreis ist heuer mit zehn Millionen Kronen (rund 950.000 Euro) dotiert.
2693	Der Lkw dürfte nach Angaben der Ermittler von Rumänien über Ungarn nach Österreich gekommen sein.
2694	Der Lockdown in ganz Deutschland soll bis Ende des Jahres verschärft werden – mit einer Ausnahme über Weihnachten und Silvester.
2695	Der Manager, der zugleich Stiftungsratsvorsitzender der European Foundation ist, forderte europäische Login-Standards als Alternative zum Login mit Google, Facebook und Apple und warb bei Wirtschaft und Politik um Unterstützung.
2696	Der Mann aus Berlin hatte keinen gültigen Fahrschein und fühlte sich nach eigener Aussage als Türke diskriminiert.
2697	Der Mann aus dem Amt Hohner Harde, der gegen Quarantäne-Auflagen verstieß, hat offenbar vorsätzlich gehandelt.
2698	Der Mann, der am Wochenende vor der Polizei floh, ist für die Beamten kein Unbekannter.
2699	Der Mann erklärte, dass er mit mehreren Freunden auf einen Zug gewartet habe.
2700	Der Mann fuhr mit seinem Lkw gegen 15.30 Uhr auf der B 27 von Mosbach kommend in Richtung Buchen.
2701	Der Mann hat zwar keine universitäre Ausbildung, steht Maduro aber politisch nahe.
2702	Der Mann kam ins Krankenhaus.
2703	Der Mann mit Vollbart und Glatze versuchte zunächst locker zu wirken und korrigierte die Vorsitzende Richterin Barbara Heidner beim Verlesen seines Familienstandes mit leichtem Lachen.
2704	Der Mann sei am Sonntag in Richtung Werder von der Fahrbahn abgekommen und habe einen Baum gestreift, teilte die Polizei mit.
2705	Der Mann sei nach -Informationen Mitte 40, leide aber an einer Vorerkrankung.
2706	Der Mann war den Angaben zufolge am frühen Abend in Begleitung seines Anwaltes auf einem Polizeirevier erschienen.
2707	Der marktbreite F.A.Z.-Index fällt 5,3 Prozent auf 1.530 Zähler.
2708	Der McLaren-Pilot holt auf das Führungsduo auf und fährt die schnellste Runde des Rennens.
2709	Der Mediensektor ist essentiell für die Demokratie.
2710	Der mehr als 300 Seiten starke In Gold We Trust-Report ist weltweit renommiert und wurde vom Wall Street Journal zum "Goldstandard aller Goldstudien" geadelt.
2711	Der Meistertrainer nahm auch Konkurrent Borussia Dortmund in Schutz, nachdem diese sich am Mittwoch gegen den FSV Mainz (0:2) blamiert hatten.
2712	Der Mercedes-Fahrer wurde bei dem Unfall leicht verletzt und musste von einem Rettungswagenteam behandelt werden.
2713	Der militärische Konflikt zwischen der Regierung und den Huthi-Rebellen aus der schiitischen Bewegung „ seit 2014 an.
2714	Der Mindestabstand soll nach der neuen Verordnung weiterhin eingehalten werden, wo immer dies "möglich und zumutbar" sei, erklärte Werner.
2715	Der Minister habe zunächst einen direkten Schriftverkehr mit dem Journalisten verneint, sagte Günther.
2716	Der Mitarbeiterstab sei daraufhin sukzessive von 30 auf 300 ausgebaut worden.
2717	Der Modebranche ging es schon vor der Krise teilweise nicht allzu gut.
2718	Der MSCI-Index für asiatische Aktien ausserhalb Japans stieg um 0,8 Prozent.
2719	Der Mühlviertler hat bereits des Öfteren Poolzubehör bei der chinesischen Firma bestellt.
2720	Der musste auch während der geheimen Wahlgänge gewahrt werden musste, so dass der Ratssaal in der Innenstadt nicht in Frage kam, wo die BV sonst während der Pandemie tagte.
2721	Der mutmassliche Attentäter habe «Allahu akbar» («Gott ist gross» auf Arabisch) gerufen.
2722	Der mutmaßliche Täter (18) saß bis kurz vor er Tat in U-Haft.
2723	Der mutmaßliche Täter soll ein Bekennerschreiben und ein Video hinterlassen haben.
2724	Der Nachschlag in der stillen BayArena soll 120 Sekunden betragen.
2725	Der nächste Tag sei vollgepackt mit Terminen.
2726	Der Name bezeichnet den Widerstand gegen das Aussterben des Homo Sapiens Sapiens, auf Grund der sich zu schnell verändernden klimatischen Bedingungen.
2727	Der Negativpreis „Goldener Zaunpfahl“ prangert Geschlechterklischees an und nominiert dafür sieben Werbebotschaften.
2728	Der Nettoneugeld-Zufluss belief sich auf 3,8 Mrd. Fr. oder minus 40%.
2729	Der Neubau zentraler Elektroheizungen für die Gebäudebeheizung ist im Aargau übrigens seit 2012 nicht mehr zulässig.
2730	Der neue Erreger sei ähnlich dem bei der Pandemie 2002/03.
2731	Der Nitratwert liege bei gerade einmal 3,6 Milligramm pro Liter.
2732	Der noch 58-jährige Niederösterreicher verbringt nun wie alle Österreicher wegen der Coronavirus-Epidemie sein Leben zuhause.
2733	Der Norweger sprang vom vierten noch auf den ersten Platz.
2734	Der Nova Rock-Stream wird am 12. Juni um 20.30 Uhr unter dem Motto "You can't cancel Rock'n'Roll" online zu sehen sein, so Tatar.
2735	Der nunmehr 50. unterschiedliche Sieger der Tourneegeschichte tüftelt fleißig an Technik und Material.
2736	Der Oberentfelder Gemeinderat wird am Montag über das Baugesuch entscheiden, hiess es an der Kreisschulratssitzung.
2737	Der Obmann der Allianz für Österreich (DAÖ), Karl Baron, ließ hingegen kein gutes Haar am Beitragsentfall.
2738	Der OB stehe unter Quarantäne.
2739	Der offiziell in Panama wohnhafte Tiroler bekannte sich teils schuldig.
2740	Der Ölpreis steigt (aktueller Preis 43,46 $/barrel, Vortag 42,89 $/barrel).
2741	Der Ölpreis stieg unterdessen nur leicht: Ein Fass der Nordsee-Sorte Brent kostete am Donnerstagabend gegen 19 Uhr deutscher Zeit 51,28 US-Dollar, das waren 8 Cent oder 0,2 Prozent mehr als am Schluss des vorherigen Handelstags.
2742	Der ORF beruft sich dabei auf Aussagen von Innsbrucker Hoteliers.
2743	Der Ort Schönefeld ist uralt, wurde 1375 als „Schonenvelde“ erstmals urkundlich erwähnt.
2744	Der Pacuare River bleibt weiterhin eine der schönsten Rafting-Attraktionen weltweit.
2745	Der Palast soll dem Prinzen einen emotionalen Wunsch am Remembrance Day verweigert haben.
2746	Der Panda ist jetzt in allen Ausführungen mit Mildhybridantrieb erhältlich.
2747	Der parierte kurz danach einen Marzullo-Schuss.
2748	Der Parkplatz direkt am Ufer befindet sich im Naturschutzgebiet, weshalb dort ab 21 Uhr das Parken verboten ist.
2749	Der Parteivorsitzende und Fraktionschef der CDU bittet die Stadtverwaltung, schnellstmöglich die Maßnahmen beim Land anzumelden und die Beratungen dazu auf die Tagesordnung der Gremien zu setzen.
2750	Der Patient befand sich dort seit elf Tagen in intensivmedizinischer Behandlung.
2751	Der Pkw übersah dabei wohl beim Ausparken den kreuzenden Fahrradfahrer.
2752	Der Plan: "Personen, die positiv getestet sind, bekommen einen 14-tägigen Aufenthalt in einem Krankenhaus in Australien."
2753	Der politische Gegner steht auf Seiten der Regierung.
2754	Der Präsident machte Witzchen über die Tatsache, dass sein Herausforderer genau jenes Vorbild abgibt, das er eigentlich sein müsste.
2755	Der Präsident sei kein König, sondern unterliege dem Gesetz.
2756	Der Preisnachlass beträgt bis zu 47 Prozent!
2757	Der Programmentwurf ist in Paragrafenform gehalten, die Grünen versuchen, nicht zu wolkig zu klingen, das gelingt nicht immer.
2758	Der Prototyp trägt den Namen Helga und werde im ersten Schritt einem Avatar zur Seite stehen, der vom Austrian Institute of Technology (AIT) entwickelt wird.
2759	Der Radfahrer musste ins Krankenhaus gebracht werden.
2760	Der Rapper ist nun schon seit zehn Jahren clean, nachdem er jahrelang von verschreibungspflichtigen Medikamenten wie Vicodin, Valium und Zolpidem abhängig…
2761	Der Regierende Bürgermeister darf sich um das Direktmandat in Charlottenburg-Wilmersdorf bewerben.
2762	Der Regierungschef hatte sich – mutmaßlich auch, um von innenpolitischen Problemen abzulenken – im vergangenen Jahr bis hin zur Anrufung des UN-Sicherheitsrates mit großem Tamtam als Verbündeter der Kaschmiris inszeniert.
2763	Der Regisseur soll diese Pläne schon eine lange Zeit verfolgen.
2764	Der Rekordlauf beim MDax-Titel Hellofresh wurde von der Bank JPMorgan beendet.
2765	Der Rentner wechselt im Februar endgültig in den Ruhestand und übergibt den Staffelstab an Katrin Schliemann.
2766	Der Rest im Anschluss.
2767	Der Rodung wurde zugestimmt, unter Auflagen.
2768	Der Rubel verlor deutlich an Wert gegenüber dem US-Dollar und dem Euro.
2769	Der ruhigere Nachfolger Bruckner kommt aus dem Banken- und Versicherungswesen, wo es um langfristige Strategien und dauerhafte Allianzen geht.
2770	Der saarländische Landesverband soll vorerst von einem Notvorstand geleitet werden, der aus den Bundesvorstandsmitgliedern Carsten Hütter, Joachim Paul und Stephan Protschka besteht.
2771	Der Sachschaden beläuft sich auf über hunderttausend Franken.
2772	Der Sachschaden wird auf ca. 500,- geschätzt.
2773	Der Salon war bereits im August einmal Ziel von Einbrechern geworden.
2774	Der Salzburger SPÖ-Landesparteichef Walter Steidl sagte dazu Mittwochmittag im Interview von ORF Radio Salzburg: „Er hat von sich aus dieses Angebot gemacht.
2775	Der Sänger und sein Social-Media-Kontrahent (42) waren am Samstag Gast in der RTL-Show „Denn sie wissen nicht, was passiert!
2776	Der Schachzug der Finanzspritze gelingt aber nur, wenn Thiele und die anderen Aktionäre dem Plan zustimmen.
2777	Der Schaden an dem Objekt wird auf 500 Euro geschätzt.
2778	Der scheint diese gefunden zu haben.
2779	Der Schlüssel in vielen Bereichen der Rettungsorganisationen werden Zivildiener sein müssen.
2780	Der Schmerz betrifft meistens beide Kopfseiten und die Stirn.
2781	Der Schnee bremst in der Anlaufspur, während des Fluges stört er die Springer nicht.
2782	Der schriftliche Kartenverkauf oder per online hat bereits begonnen.
2783	Der Schulabschluss ist in der Tasche und der Schritt ins Berufsleben steht an.
2784	Der Schuss aus 15 Metern geht allerdings deutlich über die Latte hinweg ins Toraus.
2785	Der Schütze, der das Feuer eröffnet hatte, bekam lebenslänglich.
2786	Der Schweizer Tennisstar Roger Federer (38) spendet für die Corona-Hilfe in Afrika eine Millionen Dollar.
2787	Der Schweizer Weltklasse-Langläufer Dario Cologna ist im Viertelfinale ausgeschieden.
2788	"Der Schwerpunkt der Hilfe in Baden-Württemberg ist die Unterstützung bei Erstaufnahmestellen", sagte die Ministerin.
2789	Der Score beschreibt die Bonität eines Kunden und kann ausschlaggebend dafür sein, ob ein Vertrag abgeschlossen werden kann oder nicht, sei es zum Beispiel für Mobilfunk, eine Kreditkarte oder die Finanzierung eines Autos.
2790	Der sechsmalige Weltmeister und WM-Spitzenreiter fuhr im Mercedes zunächst allen davon, ehe er nach dem Aus des Haas-Piloten Kevin Magnussen (Dänemark) bei roter Ampel zum Reifenwechsel in die Box fuhr.
2791	Der sechste Patient mit einer reduzierten Ibrutinib-Dosis wurde hingegen schwerkrank und überstand Covid-19 erst nach Erhöhung der Menge des eingenommenen Medikaments.
2792	Der SED, der jede Eigeninitiative von vornherein suspekt vorkam, war das zwar ganz recht, allerdings weckte sie damit auch eine überbordende Erwartungshaltung an sich und den Staat, die sie zu erfüllen niemals in der Lage war.
2793	Der Sektorindex Stoxx Europe 600 Technology war mit einem Anstieg um 1,7 Prozent europaweit in der Branchenwertung führend.
2794	Der Senat beschloss am Donnerstag weitreichende Beschränkungen für die Bürger, für Gastronomie, Kultur und Sport.
2795	Der Senat macht seine Ankündigung wahr und wird in den nächsten Monaten ein Aktionsprogramm für die notleidende Bremer Innenstadt umsetzen.
2796	Der Senat plant einen Abriss und Neubau des Großen Stadions im Friedrich-Ludwig-Jahn-Sportpark.
2797	Der Sender CNN berichtete, das dränge darauf, Baumaßnahmen an der Grenze zu Mexiko als "neue Mauer" zu bezeichnen.
2798	Der Senior lebte ab 1948 immer im gleichen Haus in Küsnacht ZH, fuhr VW Käfer und Golf und zuletzt Skoda Fabia.
2799	Der sieht nicht nur super niedlich aus, sondern fühlt sich auch gut an.
2800	Der Singer und Songwriter Bastian Lee Jones hat es ebenfalls nach Klein Loitz gezogen.
2801	Der Singliser See liegt in der Natur und werde derzeit schon von Surfern und Spaziergängern genutzt, sagt Susanne Norwig von der Stadt Borken.
2802	Der slowenische Seitpferdspezialist Saso Bertoncelj war als sicherer Kandidat zumindest für die Finalteilnahme angereist.
2803	Der Sohn des Verhafteten ist auf der Flucht.
2804	Der Sohn von Formel-1-Rekordweltmeister Michael Schumacher hat vor den letzten beiden Rennen des Formel-2-Jahres - ebenfalls in Sakhir - insgesamt 205 Punkte auf seinem Konto.
2805	Der Sommer ist zwar vorüber, aber mit dem Motto „A lustige Eicht“ hat man schon richtig das Thema für ein Programm getroffen, das diesmal über das aktuelle Repertoire hinaus mit einigen Überraschungen aufwartete.
2806	Der Sonderpreis, den Regionalverbandsdirektor Peter Gillo in diesem Jahr ausschreibt, hat das Thema „Krise als Chance“.
2807	Der Sozialdemokrat Milanović wiederum versprach "Normalität" angesichts der von der politischen Rechten geführten "Scheindebatten" über die Landesgeschichte.
2808	Der spanische Auftrag sei gesichert und es sei trotz Coronakrise nicht mit einem Rückzieher zu rechnen, betonte Verwaltungsratspräsident Schwenk auf Anfrage.
2809	Der späte Ausgleich fiel dann auch mit ein wenig Mithilfe der Gelsenkirchener.
2810	Der Spielmacher wird heute an der Schulter operiert und fällt bis zum Saisonende aus.
2811	Der Spielplatz soll so gestaltet werden, dass sowohl Kinder und ihre Eltern sowie für Jugendliche und ältere Menschen daran Gefallen finden.
2812	Der SPÖ-Bürgermeister von Ybbs, Alois Schroll, ist ebenfalls infiziert: Die Nachverfolgung von Kontaktpersonen läuft, nachem Schroll auch bei einem Fußballmatch war sowie ein lokales Event besuchte.
2813	Der Sportunterricht fällt weitgehend aus, nur die unbedingt erforderlichen Leistungsnachweise sollen möglichst unter freiem Himmel erbracht werden, berichtet die Zeitung.
2814	Der Staatschef deutete an, dass sich die Proteste auch über Weißrussland hinaus ausweiten könnten.
2815	Der Stadt fiel die potenzielle Droge auf der Partymeile wohl vorerst nicht weiter auf.
2816	Der Stadtrat hatte diese Pläne befürwortet, aber vor einem Verkaufsbeschluss für die Flächen in Quarmbeck ein „detailliertes betriebswirtschaftliches Konzept“ sehen wollen.
2817	Der Ständerat hat am Mittwoch zwei Motionen zugestimmt, die dem Tourismus Erleichterungen bei der Mehrwertsteuer zugestehen wollen.
2818	Der Star-Forward hatte sich bereits im April einer Schulteroperation unterzogen.
2819	Der Start in die neue Woche wird überwiegend freundlich, hin und wieder kann es jedoch zu Schauern oder Gewittern kommen.
2820	Der steirische Landesrechnungshof prüfte die Kosten des Wahlkampfs für die Landtagswahlen 2019.
2821	Der stellt ebenfalls Großplakate auf: für FDP und CDU.
2822	Der Stern Beteigeuze leuchtet so schwach wie noch nie.
2823	Der Steuerzahlerbund hat für seine Studie die Hauptstädte der 16 Länder verglichen.
2824	Der Stille setzte er in den drei Minuten und 24 Sekunden seines Tauchgangs die Macht der Musik entgegen.
2825	Der Streifen mit und Nora Tschirner in den Hauptrollen erzielte alleine durch Kinovorführungen Umsätze in Millionenhöhe – Gewinne aus DVD-Verkäufen und Einnahmen via Streaming und Pay-TV kamen oben drauf.
2826	Der Stromverbrauch im Stand-by liegt bei schlanken 4,9 Watt.
2827	Der Stuttgarter Oberbürgermeister Fritz Kuhn (Grüne) hat die neuen Genderregeln der Stadtverwaltung verteidigt.
2828	Der Süden (hier ein Foto aus Baden-Württemberg) kann sich auch in der kommenden Woche auf den Sommer freuen.
2829	Der SV Feudingen ist in der Fußball-Kreisliga A gut aus seiner Quarantäne-Pause gekommen und hat trotz personeller Widrigkeiten mit einem 1:0 gegen den SV Netphen Distanz zu den Abstiegsplätzen geschaffen.
2830	Der SV Werder Bremen, der VfB Stuttgart und Dynamo Dresden.
2831	Der Tabellenzweite der Gruppe 1 hält durch den 2:1 (2:0)-Sieg bei Blau-Weiß Mintard den Fünf-Punkte-Abstand auf Spitzenreiter TV Jahn Hiesfeld stabil.
2832	Der Tag, an dem sich das Militär an die Macht putschte.
2833	Der Tag der offenen Tür muss ausfallen.
2834	Der Tannaer Bürgerbüroleiter Michael Groth greift mit dem Tablet bereits auf diese drahtlose Internetverbindung auf dem Marktplatz zu.
2835	Der Täter, ein 29-jähriger Rechtsextremist, der aus Australien stammt, hatte sich im März des Mordes in 51 Fällen, des versuchten Mordes in 40 Fällen sowie der Durchführung eines Terrorakts für schuldig bekannt.
2836	Der Täter ist ca. 1,70 Meter groß und hat eine mittlere Statur.
2837	Der Täter ist weiter auf der Flucht.
2838	Der TB Uphusen hat im Sommer schon einige junge Spieler in den Achimer Westen gelotst.
2839	Der Teamchef kann dies genauso wenig nachvollziehen wie Marcel Breil.
2840	Der Teenager machte in vorherigen Beiträgen deutlich, dass sie auch mit ihrem Vater in den meisten Angelegenheiten im Clinch liege.
2841	Der Teilchenstrahl wurde erstmals in den dritten Behandlungsraum gebracht.
2842	Der temporäre Radstreifen ist vorerst bis Ende August befahrbar.
2843	Der temporäre Radweg, welcher wenig genutzt wird und als unsicher eingestuft wird, ist sicher keine langfristige Lösung,“ so der Spitzenkandidat der SPÖ Leopoldstadt zur Bezirksvertretungswahl, Alexander Nikolai.
2844	Der Text muss geschärft werden.
2845	Der Thailänder war mit der Balance nicht zufrieden: "Sind wir sicher, dass alles passt?
2846	Der Titel der auf Augenheilkunde spezialisierten Medizintechnikfirma werde wie zu Handelsbeginn am Vortag von Abgaben im Zusammenhang mit dem enttäuschenden Quartalsbericht erfasst, heisst es.
2847	Der Titelgewinn in diesem Jahr zähle nicht, wird seitdem gelästert.
2848	Der Torwart kann sich "im Moment nichts anderes vorstellen", als weiter für den BVB Bälle zu halten.
2849	Der Tourismusverband Oberbayern hat dazu einen sogenannten entwickelt.
2850	Der Trainer des FC wisse um die Zeit, "in der wir aktuell leben - aber bei sieben Spielen in 20 Tagen, nachdem die Jungs acht, neun Tage nichts haben machen können, da spielt man auch mit der Gesundheit der Spieler."
2851	Der Trainer ist überzeugt von seiner Arbeit.
2852	Der Travel Industry Club würdigte dabei vor allem die Initiative „Bra.
2853	Der Treffer des 24 Jahre alten Fußball-Profis wurden von den Zuschauern der ARD-Sportschau mit großer Mehrheit zum schönsten des vergangenen Jahres gewählt.
2854	Der Trend, heuer in der Heimat zu bleiben, ist ganz klar zu spüren.
2855	Der Türke schiebt ein zum vermeintlichen Anschlusstreffer - doch Pledl stand beim Zuspiel von Zimmer knapp im Abseits.
2856	Der türkische Reiseveranstalter Anex hat die Markenrechte an Neckermann erworben.
2857	Der TV-Star, der dem Blatt zufolge als "der bekannteste Wahrsager der " galt, wurde 56 Jahre alt.
2858	Der Ufologe ist der Meinung, dass dies außerirdische Technologie sei.
2859	Der ukrainische Fussballverband veröffentlicht ein Interview mit seinem Chefmediziner.
2860	Der Umfrage zufolge ist zudem die Unzufriedenheit mit CDU-Chef Mike Mohring und dem geschäftsführenden Ministerpräsident Thomas Kemmerich (FDP) groß.
2861	Der Umsatz sank vor allem wegen der zurückgehenden Verkäufe in Nordamerika und insgesamt um 16 Prozent auf 20,6 Milliarden Euro.
2862	Der Unbekannte umarmte und kitzelte den Jungen am Oberkörper (Wir berichteten).
2863	Der Unermüdliche, der 1966 in Venedig für sein Debüt „Abschied von gestern“ den Silbernen Löwen gewann, tut dies wie schon in seinem jüngsten Film „Happy Lamento“ im Duett mit seinem Co-Regisseur, dem philippinischen Allround-Künstler Khavn.
2864	Der Unfallversucher ist geflüchtet, ohne sich um den Schaden zu kümmern.
2865	Der Union gilt das noch nicht.
2866	Der Unterschied zur Zeit vor dem Obligatorium war frappierend.
2867	Der US-Bundesstaat Georgia lässt alle bei der Präsidentenwahl abgegebenen Stimmen neu per Hand auszählen, um sicherzustellen, dass das Ergebnis korrekt ist.
2868	Der US-Leitindex stieg um 1,20 Prozent auf 25 430,78 Punkte, nachdem er im frühen Handel noch mehr als 3 Prozent gewonnen hatte und einige Stunden später kurz ins Minus abgetaucht war.
2869	Der Verdächtige im Fall Maddie wurde von der JVA Kiel (im Bild) nach Wolfenbüttel in Niedersachsen verlegt.
2870	Der Verdächtige wurde noch in Poysdorf festgenommen und in die Justizanstalt Korneuburg überstellt.
2871	Der Verdacht liegt nahe, dass das Ébène-Quartett auf seiner Weltreise auch hin und wieder in Beethovens extraterrestrische Regionen gelangt ist, wo normalerweise kein Sterblicher hinkommt.
2872	Der Verein habe eine Ausfallversicherung, wie ein Sprecher auf Anfrage der Deutschen Presse-Agentur am Freitag sagte.
2873	Der Verfassungsschutz in hatte jüngst angekündigt, »Querdenken« im Südwesten zu beobachten.
2874	"Der Verkaufsprozess ist derzeit in einer intensiven Phase und ich rechne damit, dass ich Anfang nächster Woche mit insolvenzgerichtlicher Genehmigung verkaufen kann", wird Insolvenzverwalterin Ulla Reisch in der Zeitung zitiert.
2875	Der Verkehr staute sich bis zur Autobahnauffahrt Köln-Süd.
2876	Der Verkehrsunfall ereignete sich gegen 12.30 Uhr, berichtet die Polizei.
2877	Der verlangte von Tom eine beliebige Zahl – Tom nannte ihm seine Penisgröße.
2878	Der Vermieter behauptet, er brauche die Wohnung für sich selbst oder einen nahen Angehörigen.
2879	Der Vermutung, die Neuaufstellung sei vor allem kostengetrieben, widerspricht Porsche.
2880	Der verurteilte dänische Mörder hat versucht, aus dem Gefängnis zu fliehen.
2881	Der Verzehr des teiges ist unbedenklich”, hieß es hierzu.
2882	Der viermalige Weltmeister entscheidet sich für eine Alles-oder-Nichts-Taktik und wird mit einer waghalsigen Ein-Stopp-Strategie immerhin Siebter.
2883	Der Vizechef des Omsker Krankenhauses, Anatoli Kalinitschenko, informierte darüber, dass in Nawalnys Blut und Urin derzeit kein Gift oder Spuren davon entdeckt worden seien.
2884	Der Vorschlag, für die Weimarer im Park einen direkten Zugang zur Ilm zu schaffen, ich charmant, aber nicht ganz zu Ende gedacht.
2885	Der Vorsitzende des Bunds Deutscher Kriminalbeamter, Sebastian Fiedler, ist da viel weiter: Er hält eine Studie für „unabdingbar“.
2886	Der Vorsprung auf die RTX 2070 liegt im Schnitt bei 40 Prozent und damit weit von den 60 Prozent entfernt, welche Nvidia angibt.
2887	Der Vorstand schloss mit der Beteiligungsfirma eine Investmentvereinbarung, die vorsah, die Aktie von der Börse zu nehmen, sollte MSIP über 50 Prozent angedient bekommen.
2888	Der Vortrag findet am 24.10.2020 um 11:00 Uhr im Bildungshaus Schloss Puchberg statt.
2889	Der Vorwurf aus Moskau folgte auf ein "Spiegel"-Interview, in dem Nawalny Russlands Staatschef Wladimir Putin vorgeworfen hatte, hinter dem Giftanschlag auf ihn zu stecken.
2890	Der Vorwurf: Untreue, Geschenkannahme durch Beamte sowie Beweismittelfälschung.
2891	Der Wähler kann also auch einen formlosen schriftlichen Antrag einreichen oder eine E-Mail schicken.
2892	Der Waliser Erste Minister Mark Drakeford (Labour) hatte sich am Wochenende bitter über mangelhafte Konsultation beschwert.
2893	Der Wartungsaufwand sollte zudem so gering wie möglich sein, damit RPA sich langfristig rechnet.
2894	Der Wasserexperte Noah kommt zu diesem Schluss, als er auf Julius und Elsa trifft.
2895	Der Wasserversorgungszweckverband Weimar wird vorerst keine Kundenbesuche mehr durchführen.
2896	Der Weg zum Tor ist zu, weshalb Córdoba für den nachrückenden Pekarík auflegt, der das Leder aber aus 18 Metern flach links am Pfosten der Gäste ins Toraus setzt.
2897	Der weibliche Bereich ist vor allem bekannt für seine exzellente Ausbildungsarbeit.
2898	Derweil belasteten die Covid-19-Pandemie und insbesondere der Nachfrageeinbruch aus der Automobilindustrie das Geschäft des Stahl- und Industriekonzerns.
2899	Derweil dürfte die Aktie von Daimler im Fokus stehen.
2900	Derweil gibt die britische Regierung bekannt: Die Brexit-Übergangsphase soll nicht verlängert werden - das ginge nämlich noch bis Ende Juni.
2901	Derweil ist bereits klar, dass Benjamin Goller (zum Karlsruher SC) und Jan-Niklas Beste (zum SSV Jahn Regensburg) verliehen werden.
2902	Derweil rollen die Bagger auch über die Bardowicker Straße.
2903	Der weltgrößte Autobauer VW muss wegen der Coronavirus-Pandemie deutliche Einbußen hinnehmen und traut sich derzeit keine Jahresprognose mehr zu.
2904	Der Weltverband Fis organisiert Charterflüge, etwa in dieser Woche für die Alpinen von Zürich nach Finnland.
2905	Der weltweite Absatz betrug 738 Einheiten.
2906	Der wirtschaftliche Nutzen von Verbreiterung und Vertiefung des Kanals ist schon lange umstritten.
2907	Der wuchtige Abschluss des Freiburger Angreifers zwingt Luthe zu einer starken Parade, im Flug faustet der Keeper die Kugel aus dem Sechzehner.
2908	Der wunderbar schräge Performer und Artrock-Musiker Bobby Conn hat dazu nun ein Album voller toller Glampop-Raketen vorgelegt.
2909	Derzeit arbeite man mit den Partnern vor Ort bereits an Programmen für 2021, so Sonja Gudlowski.
2910	Derzeit arbeitet er an einem Modell, mit dem man sich unterhalten kann.
2911	Derzeit bereitet das Verkehrsministerium ein Förderprogramm für die Schnellladesäulen vor, das 1,5 bis 2 Milliarden Euro kosten soll.
2912	Derzeit führt sie lebensnotwendige Eingriffe durch.
2913	Derzeit gebe es keine Überlegungen.
2914	Derzeit gebe es "neue regionale Infektionsherde in Aragón, Katalonien, Navarra, dem Baskenland sowie in der Hauptstadtregion Madrid".
2915	Derzeit gibt es laut Land Oberösterreich 133 bestätigte Covid-19 Fälle im Bundesland.
2916	Derzeit hat Kurt Kossek von der FPÖ die Position des zweiten Stellvertreters inne.
2917	Derzeit laufen an der Medizinischen Universität Graz zwei vom FWF geförderte Forschungsprojekte zu diesem Thema.
2918	Derzeit laufen die Tests mit dem Prototypen.
2919	Derzeit regieren in 434 niederösterreichischen Gemeinden Bürgermeisterinnen oder Bürgermeister, die der ÖVP zugerechnet werden.
2920	Derzeit sei das aber noch keine Option, sagte Berset zu BLICK.
2921	Derzeit sei die Nachfrage nach Fleisch in seiner Metzgerei gestiegen.
2922	Derzeit sei ein Durchschnittshaushalt in Ilmenau 1,42 Personen groß; in Thüringen sind es durchschnittlich immerhin noch 1,8 Personen.
2923	Derzeit sind 654 Bürger infiziert (Stand Freitag 14 Uhr).
2924	Derzeit sind bereits große Versammlungen verboten.
2925	Derzeit stehe man genau an der Grenze, sagte Markstaller.
2926	Derzeit steht die Software in der Version 2.4.7 zum Download bereit.
2927	Der Zoo Duisburg hat das Erdmännchen-Gehege renoviert.
2928	Der Zug, der von der belgischen Staatsbahn betrieben wird, verbesserte sich um satte 23,7 Prozentpunkte auf 76,7 Prozent pünktliche Fahrten im Jahr 2019.
2929	Der Zügeltermin war zwar bereits vor vier Monaten, doch vor dem Haus 141Tössfeld ist die Umzugsstimmung noch spürbar.
2930	Der zum Beispiel: Die Lust aufs * wird vermutlich nicht groß sein, doch diese Aufgaben vertreiben herrlich viel Zeit und müssen sowieso irgendwann erledigt werden.
2931	Der Zusammenbruch des Finanzmarkts weitet sich bereits auf den Häusermarkt aus.
2932	Der zuständige Oberstaatsanwalt betonte, es gäbe keine Hinweise auf einen politisch oder religiös motivierten Hintergrund der Tat.
2933	Der zweite Test war ein klassischer Immunassay, der die venöse Blutentnahme erfordert und im Labor ausgewertet wird.
2934	Der zwischenzeitliche Einbruch, der den Zahnärzten noch im April große Sorgen bereitete, sei im Rückblick auch nicht so gravierend ausgefallen wie zunächst angenommen.
2935	De schade als je je biljetten in de wasmachine stopt is erg groot.
2936	Deshalb bieten Kitas und Tagespflegepersonen eine Notbetreuung an.
2937	Deshalb bleibt die Alkoholprävention bei Kindern und Jugendlichen ein ganz wichtiger Punkt und sollte noch weiter ausgebaut werden“, so Weier.
2938	Deshalb brauche die Kantonspolizei die vorgesehenen gesetzlichen Grundlagen zur Bekämpfung von Kriminellen für die Sicherheit der Bevölkerung und zum Schutz von Jugendlichen.
2939	Deshalb gebe es die Absicht, „in Bielefeld eine temporäre Ausbildungsstätte der Bundespolizei einzurichten“, so Kushnerovich.
2940	Deshalb gibt es dort auch Obstbäume, die schon 15 bis 20 Jahre alt sind, aber bewusst klein gehalten wurden und nicht höher als zwei bis drei Meter sind.
2941	Deshalb gibt es gegen ihn den neuen Prozess.
2942	Deshalb haben wir eine längere Videoanalyse gemacht, weil wir uns die Dinge anschauen und klipp und klar besprechen mussten.
2943	Deshalb haben wir einen erweiterten Kader berufen, der uns genügend Optionen für die drei Spiele gibt", sagte der DFB-Chefcoach.
2944	Deshalb hat er einen Vorschlag für die Gestaltung des neuen Kreisverkehrs an der Casparistraße / Abfahrt A 46 „Arnsberg Ost“ bei der zuständigen Landesbehörde Straßen.
2945	Deshalb hat sich der Klinikverbund entschieden den Standort Oberstdorf bis Montag, 06. April, zu räumen.
2946	Deshalb hatte Schiedsrichter Bastian Dankert (39) die Teams zeitweise in die Kabinen geschickt, die Partie stand vor dem Abbruch.
2947	Deshalb ist die Geschichte so spannend.
2948	Deshalb könnte ein vergrößerter Luftwechsel durch geöffnete Fenster oder Klimaanlagen auf höchster Stufe auch ein zusätzlicher Schutz sein.
2949	Deshalb mache ich nach wie vor Videos oder schreibe Kampagnen für diverse Projekte.
2950	Deshalb müsse bei einer Corona-App sichergestellt werden, dass die Daten nur für den angestrebten Zweck – also die Bekämpfung der Pandemie – genutzt werden und dass sie nicht in die Hände Unbefugter geraten.
2951	Deshalb plant er themenbezogene Gesprächsformate mit jungen Leuten.
2952	Deshalb sei ab Montag ein Krisenstab im Einsatz.
2953	Deshalb seien weitere Maßnahmen wie eine einfachere Zuwanderung internationaler Pflegefachkräfte sowie eine Neuverteilung von Aufgaben in der Pflege vonnöten.
2954	Deshalb, so der HEV: „Somit müssen in den Playoffs folglich die Ticketpreise in allen Kategorien um 2 Euro angehoben werden, um nachhaltig und seriös arbeiten und wirtschaften zu können.“
2955	Deshalb sollten aus ihrer Sicht regionale und dezentrale Wertschöpfungsketten gestärkt werden, um Lieferengpässe zu vermeiden und Absatzmärkte zu sichern.
2956	Deshalb verkündete Gesundheitsminister Adam Vojtěch (parteilos) am Mittwoch vor Journalisten auch die seiner Auffassung nach letzte Lockerungswelle aus den Corona-Maßnahmen auf zentraler Ebene.
2957	Deshalb wäre es ihm nie eingefallen, politisch ein Amt anzustreben oder sich anzumassen.
2958	"Deshalb waren wir besonders vorsichtig."
2959	Deshalb werden wir die Lage, die sehr ernst ist, täglich neu bewerten", betonte der 61-jährige Leonhardt.
2960	Deshalb wird bereits laut darüber nachgedacht, dass ein Neubau die bessere Investition wäre.
2961	Deshalb wird die Aktie mit "Verkaufen" eingestuft.
2962	Deshalb wollen wir die Werbung für Tabakprodukte und E-Zigaretten noch weiter begrenzen.
2963	De Silvestro ist zwar schon mit 400 km/h im Indycar gefahren, hat einen F1-Sauber getestet und ist in Australien die V8-Monster gefahren.
2964	Dessen Rückzugsankündigung kommt just an einem neuerlichen Tiefpunkt des DFB, aus dessen mächtigen Präsidialaussschuss Seifert längst entnervt zurückgetreten ist - und gleichzeitig auf dem Höhepunkt seines persönlichen Schaffens.
2965	Deswegen arbeite ich tagtäglich."
2966	Deswegen brauchen wir "Queer Eye"!
2967	Deswegen ist dieser an sich nicht dramatische Vorgang bezeichnend: Statt rasch eine Entschuldigung zu veröffentlichen, setzt das Team Kurz schon bei einem flapsigen Spruch die «Message-Control»-Maschinerie in Gang.
2968	Deswegen müssen die Schulen unbedingt schließen!
2969	Deswegen soll die Verordnung über sogenannte kleine und mittlere Feuerungsanlagen überarbeitet werden – eine Forderung, die schon lange von den Bundesländern erhoben wird.
2970	Deswegen versuchen die Gegner, die Abstimmung gar nicht erst stattfinden zu lassen.
2971	Desweiteren galt es, ohne Höhenangst Biertische hochzuklettern oder auf Ansage des Halters an einer Ball-Station den Spieltrieb auszusetzen.
2972	Details dazu wurden nicht genannt.
2973	Details zu den beanstandeten Unregelmäßigkeiten wurden nicht genannt.
2974	Detlef Scheele, Vorstandsvorsitzender der Arbeitsagentur, warnt im Interview vor einem verschärften Fachkräftemangel.
2975	Deutlicher wurde er am vergangenen Donnerstag hinter verschlossenen Türen.
2976	Deutschland beginnt die zweite Halbzeit mit einem Tor.
2977	Deutschland hat eine besondere Verantwortung für Europa.
2978	Deutschland ist nach Ansicht des Berliner Robert-Koch-Instituts (RKI) gut vor dem neuen Coronavirus geschützt.
2979	Deutschland muss raus aus dem Lockdown.
2980	Deutschlandweit gibt es für 2020/2021 offiziellen Angaben zufolge 26 Millionen Impf-Dosen, normalerweise sind es nur 20 Millionen.
2981	Devigus geht auch auf die Frage ein, ob es «Fressaktien» künftig noch geben werde.
2982	Dezentrale Strukturen erfordern ein generelles Umdenken im Management.
2983	DFB-Team von Schweizer Medien verspottet: „Deutsche standen völlig neben den Schuhen“
2984	DGAP-Adhoc: TRATON SE: TRATON unterbreitet erhöhten Vorschlag für die Übernahme von.
2985	DGAP-News: Delivery Hero wird bedingte behördliche Genehmigung für das Joint Venture mit.
2986	DGAP-News: RIB Software SE erzielt Durchbruch im 140 Milliarden Euro Markt Technische.
2987	Die 12:19-Pleite vor zwei Wochen bei Bayer Uerdingen sei abgehakt, sagt Frank Lerner und setzt auf eine Steigerung beim ETV.
2988	Die 14 Watt werden mit MagSafe Duo erst möglich, wenn ein USB-C-Netzteil mit mindestens 27 Watt hinzugekauft wird, betont Apple im bislang nur auf englisch vorliegenden Beschreibungstext.
2989	Die 18-Jährige starb bei einem Motorradunfall in Bali.
2990	Die 22 Ministerien werden von elf Frauen und elf Männern geführt.
2991	Die 23-Jährige Frau entfernte sich vom mutmaßlichen Täter und alarmierte über den Notruf die Polizei.
2992	Die 32-Jährige erstrahlte in neuer Form, ist kaum wiederzuerkennen und doch fragten sich viele, wie gesund dieser rasche Gewichtsverlust eigentlich ist.
2993	Die 4000 Hertha-Fans im eigentlich über 74 000 Besucher fassenden Olympiastadion, die vor dem Anpfiff von ihrem Team begrüßt wurden, sahen eine aktive Eintracht.
2994	Die 44-Jährige gehört zu den 20 bis 25 Frauen, die sich regelmäßig im "Bienenstock" einmieten.
2995	Die 44-Jährige ging voran und rutschte aus.
2996	Die 47. Sitzung des Wiener Landtags endete um 13.13 Uhr.
2997	Die 6% Unterschied sind wohl eher ein Messfehler.
2998	Die 72 Männer-Mannschaften gehen in vier anstatt sechs Staffeln in die neue Spielzeit.
2999	Die 7-Tage-Inzidenz im Rheinisch-Bergischen Kreis sinkt weiter und liegt laut Krisenstab bei 150,7.
3000	Die 7-Tage-Inzidenz in Düsseldorf liegt am Dienstag laut Angaben der Stadt bei 154,4.
3001	Die 800-QM-Begrenzung im Handel wird aufgehoben.
3002	Die A66 ist in Richtung Frankfurt derzeit voll gesperrt.
3003	Die Abfahrt ist relativ technisch, aber im oberen Teil auch sehr flach und hat gute Gleitpassagen.
3004	Die abgelaufene Saison war Ihre zweite, die Sie im Trikot der Tschechischen Republik bestritten haben.
3005	"Die Abhaltung von Demonstrationen ist ein Grundrecht unserer Gesellschaft, das sichergestellt werden muss.
3006	Die Abriegelung befallener Regionen.
3007	Die Absage des Rennens in Vietnam am 5. April könnte auch bald erfolgen.
3008	Die Abstellräume selbst sollten ebenfalls gesichert, beziehungsweise abgeschlossen sein.
3009	Die Abstimmung erreicht ihr über diesen Link.
3010	Die Achtelfinal-Hinspiele sind angesetzt ab Mitte Februar, die Rückspiele steigen im März.
3011	Die agierten äußerst harmlos und ergaben sich, am Ende mehr mit dem Platz hadernd und Alibi suchend, früh ihrem Schicksal.
3012	Die Aktie gab am Freitagmorgen vorbörslich rund 2 Prozent nach.
3013	Die Aktien von Renault verteuerten sich um knapp 9 Prozent und jene von Fiat Chrysler (Fiat Chrysler (FCA)) um 4,5 Prozent.
3014	Die Aktie schloss 3,5 Prozent im Minus.
3015	Die Aktionärsgruppe rund um die Beteiligungsgesellschaft hat ihren Anteil auf einen Fünftel ausgeweitet und fordert einmal mehr die Erneuerung des Verwaltungsrats.
3016	Die Aktionen wirkten behäbig, genügsam, uninspiriert - eines Spitzenteams, das man gerne sein will, unwürdig.
3017	Die AK Tirol rät generell, die Abrechnung genau zu kontrollieren und sich nicht nachvollziehbare Positionen vom Vermieter erklären zu lassen.
3018	Die aktuellen Corona-Zahlen bereiten Sorge – siehe Seiten 12/13.
3019	Die aktuellen Datenschutz-Vorschriften erschwerten sehr oft die Ermittlungen.
3020	Die aktuellen Zahlen beziehen sich auf den 26. März des laufenden Jahres.
3021	Die aktuelle offizielle Wissenschaft legt, trotz staatlicher Unsummen für Migrationsforschung, Diversity etc., keine oder verschleiernde Zahlen vor.
3022	Die allein anwesende Tankstellenmitarbeiterin versuchte sich zur Wehr zu setzen und erlitt dabei Verletzungen, die im Krankenhaus behandelt wurden.
3023	Die Allgemeinverfügung soll am 10. Juni wirksam werden, gilt aber nur für Veranstaltung mit maximal 20 (in geschlossenen Räumen) beziehungsweise 25 Teilnehmern (im Freien).
3024	Die Allianz könnte den Machtwechsel auch als zweitstärkste Kraft schaffen, wenn sie sich noch mit anderen Gruppierungen zusammenschließt.
3025	Die Alpenland-Krimis sorgen außerdem in China, dem Iran und in MyGerman TV in den USA für Top-Quoten.
3026	Die Alpenrepublik vollzog den Schritt der vorsichtigen Geschäftsöffnungen bekanntlich bereits vor Deutschland.
3027	Die alternativen Antriebsarten wiesen demnach im Vergleich zum Vorjahresmonat teils dreistellige Zuwächse auf, wenn auch von einem niedrigen Niveau ausgehend.
3028	Die Altersgruppe mit den meisten Infektionen in den letzten sieben Tagen sind 30-39-Jährigen (389), dahinter folgen die 25-29-Jährigen (283) und die 40-49-Jährigen (261).
3029	Die ältesten lassen sich auf die Bronze- und Eisenzeit datieren, das heißt 400 und 300 Jahre vor Christus.
3030	Die amtliche Warnung, in Berlin, in der Bundesrepublik, ja in Europa herrsche eine hohe abstrakte Gefährdungslage, erscheint diffus.
3031	Die Anbringung von 5G-Zellen um Salt Lake City ist zwar in vollem Schwange, aber immer noch gibt es Gemeinden, die sich dagegen wehren, dass Salt Lake City neben New York City ein Testgebiet für die neue 5G-Mobilfunk Technologie wird.
3032	Die Angaben des Stiefvaters, dem auch Misshandlung Schutzbefohlener vorgeworfen wird, seien als mit Widersprüchen behaftet einzuordnen, sagte Bockholdt.
3033	Die Angehörigen erwarten hier eine Aufklärung.
3034	Die Angeklagte beteuerte am Montag vor dem Düsseldorfer Oberlandesgericht erneut ihre Unschuld: „An meinen Händen klebt kein Blut.“
3035	Die angespannte politische Lage in Nahost sieht von Gersdorff nicht als Ursache.
3036	Die Angewandte entschied sich, ihr Festival vor allem digital unter www.angewandtefestival.at abzuhalten.
3037	Die Anhänger der Bewegung - auch in Deutschland - glauben unter anderem, dass die Pandemie eine Erfindung ist und eine Elite unzählige Kinder entführt, um aus deren Blut eine Droge zu gewinnen.
3038	Die Ankündigung stieß in der Linkspartei auf Kritik.
3039	Die Annahme der Wahl war bundesweit umstritten, Kemmerich trat später wieder zurück.
3040	Die Ansprache Hofers war weniger sarkastisch, aber inhaltlich sehr ähnlich.
3041	Die Ansteckungsgefahr sei massiv unterschätzt worden, zitierte die Nachrichtenagentur Bloomberg ein Mitglied der konservativen Regierungspartei.
3042	Die anstehende Wahl, Rassismus und Polizeigewalt waren insgesamt ein großes Thema bei den Dankesreden.
3043	Die Anwälte des Konzerns schütten Robert Bilott, Mark Ruffalo, mit Material zu.
3044	Die Anwendungen wurden bereits im April aus dem Marktplatz entfernt.
3045	Die Anwesen Schergenstraße 11 und 13 sind verkauft und sollen Mietwohnungen weichen.
3046	Die Anzahl der an und mit Corona verstorbenen Personen ist damit in Ungarn auf knapp 3.300, der nachgewiesenen Infektionen auf gut 152.600 angestiegen.
3047	Die Anzahl der benötigten Kitaplätze sei bei Flüchtlingskindern besonders schwer zu kalkulieren, da Flüchtlingsfamilien oft kurzfristig nach Ascheberg ziehen und Betreuungsplätze benötigen würden.
3048	Die Anzeichen für eine Erholung der Konjunktur nähmen zu.
3049	Die APA-IT GmbH werde den Weg als IT-Provider für Medien und mediennahe Anwendungen fortsetzen, hieß es am Donnerstag.
3050	Die Arbeiter wurden nicht sofort getestet, sondern nach Hause geschickt, wo sie sich isolieren sollten.
3051	Die Arbeitgeber hatten den Streikaufruf der Gewerkschaft als „Anschlag auf die Allgemeinheit“ kritisiert.
3052	Die Arbeitsämter müssten aktuell noch einen ganzen Berg von Anträgen abtragen.
3053	«Die Arbeitszeitverkürzung mit dem dicken Brocken Kurzarbeit war der wesentliche Anpassungsweg an die veränderte Situation», sagt der IAB-Ökonom Enzo Weber.
3054	Die Arbeit wird "Pro Social Business" also sicher nicht ausgehen.
3055	Die Ärzte und Sanitäter konnten es kaum glauben, dass nicht mehr passiert war, erinnert sich der 41-Jährige.
3056	Die Ärzte verweisen auf die Schweigepflicht, obwohl sie damit die Sicherheit der Bevölkerung gefährden könnten.
3057	Die Asiatische Tigermücke legt seit einigen Jahren ihre Eier auch in Basel.
3058	Die Aufarbeitung bezieht sich auf die katholische Kirche Mecklenburgs von 1945 bis 1989, die später im Erzbistum Hamburg aufging.
3059	Die auf diese Weise ausgegebenen EU-Mittel in Höhe von 3,7 Millionen Euro können daher nur als „verschwendet betrachtet werden“, so die Prüfer.
3060	Die Aufgabe der Stadt und der Hanau Marketing GmbH liegt gemeinsam mit Immobilien-Eigentümern darin, solchen Konzepten eine Chance zu geben.
3061	Die Auflösung deutet sich im Lauf der Ermittlungen schließlich an und gipfelt in einem packenden Showdown, bei dem das Leben mehrerer Polizeibeamter in Gefahr gerät.
3062	Die Aufregung ist damals riesig.
3063	Die Augsburger Innenstadt mit ihren vielen Brunnen lädt zu einem Rundgang ein.
3064	Die ausbleibenden Infektionen im Zusammenhang mit einem Sportevent lassen sie an diesem Schritt zweifeln.
3065	Die Ausbreitung wird der "Washington Post" zumindest teilweise auf die Serie von Auftritten zurückgeführt, für die Trump vor der Präsidentenwahl quer durchs Land reiste.
3066	Die ausdrückliche Zustimmung der Nutzer muss nicht nur zur Verwendung der App, sondern gesondert auch vor der Infektionsmeldung eingeholt werden.
3067	Die Ausfälle im Internats- und Hotelbereich bereiten Kopfzerbrechen.
3068	Die Aussage stimmt auf den ersten Blick, denn der kostenlose Reader kann PDF-Dateien nicht in bearbeitbaren Text umwandeln.
3069	Die äußere Zurückhaltung vom Steinbock Mann solltest Du nicht als Arroganz deuten.
3070	Die ausstehenden Spiele der Europa League finden ab dem Viertelfinale in Düsseldorf, Gelsenkirchen, Duisburg und dem Endspielort Köln statt.
3071	Die Austrianer ließen nach der von Corona-Fällen beeinträchtigten Länderspielpause gegen den drittklassigen Wien-Rivalen trotz extrem schwieriger Platzverhältnisse nichts anbrennen.
3072	Die Auswahl der Streaming-Anbieter ist mittlerweile groß und den Überblick zu behalten, ist schwer.
3073	Die Auswertung des Statistischen Bundesamtes hierzu liegt der Deutschen Presse-Agentur in Berlin vor.
3074	Die Auswirkungen der Pandemie sind auch innerhalb der Gemeinde spürbar – weniger Ertragsanteile und Kommunalsteuerentfall machen auch bei einem Gemeindebudget von 24 Millionen Euro Einsparungen notwendig.
3075	Die Autobahn A4 ist weiterhin gesperrt.
3076	Die Badesaison verzögert sich.
3077	Die Bad Laaspherin ist nach einer schweren Knieverletzung zurück.
3078	Die Bahn und Verkehrsminister Andreas Scheuer (CSU) lehnen das vehement ab.
3079	Die Bandbreite der Diskussionen auf Reddit ist gigantisch.
3080	Die Bank of America hatte die Aktie von einer Empfehlungsliste gestrichen.
3081	Die Bar ist aber auch gut besucht, vor allem draußen.
3082	Die Baselbieter CVP will die Vorschriften für den Aushang von Wahlplakaten nicht mehr den Gemeinden überlassen.
3083	Die Basis aller Songs sind die Rhythmen.
3084	Die Bauarbeiten zur Sanierung der Kläranlage Freudenberg schreiten zügig voran.
3085	Die Bauindustrie kommt bislang relativ gut durch die Corona-Krise: 80 Prozent der Unternehmen geben an, dass ihre Geschäftsaktivitäten nur wenig oder gar nicht von COVID-19 betroffen sind.
3086	Die Baustellen erstrecken sich über ganz Tirol.
3087	Die Bayern haben alle drei Spiele im neuen Jahr gewonnen und dabei zwölf Tore erzielt.
3088	Die Bayern senden eine Warnung an Sevilla“
3089	Die Beamten konnten „im letzten Moment zur Seite springen“, wie es bei der Polizei heißt, und blieben glücklicherweise unverletzt.
3090	Die Beamten ordneten daraufhin eine Blutprobe an und wollten den Führerschein einsehen.
3091	Die Beamten untersagten dem Gelsenkirchener die Weiterfahrt, bis er die Sicherung nachbesserte und fertigten eine Anzeige.“
3092	Die Beamten wollten das Fahrzeug an einer roten Ampel in der Eisenbahnstraße kontrollieren.
3093	Die beanstandete Produktprobe sei „trotzdem für den menschlichen Verzehr sicher und nicht gesundheitsschädlich“, hieß es in der Aussendung.
3094	Die beeindruckenden Daten des elektrisierenden Monsters: mehr als 1000 PS aus vier Elektromotoren, Allrad, elektronische Lenkung (Steer by wire), Hochvoltbatterien.
3095	Die Befahrbarkeit für Radfahrer ist gewährleistet.
3096	Die Befüllungen für „Riesenpools“ und große Schwimmbecken, die sehr viel Wasser auf einmal brauchten, seien in diesem Umfang eine neue Entwicklung, sagt Weyand.
3097	Die begann einst als schräges Experiment des Gründers Justin Kan, der sein eigenes Leben live übertrug.
3098	Die Behörden ordnen einen Massentest an, Schulen schließen.
3099	Die beiden halten ein Porträt von Heinz Gerisch in den Händen.
3100	Die beiden Johanniter-Kliniken in Bonn haben bisher keine weiteren Einschränkungen unternommen, wie ein Pressesprecher der Kliniken dem GA mitteilte.
3101	Die beiden Länder nehmen eine Pionierrolle ein – verbunden mit der Hoffnung, einen Standard für internationale Klimaprojekte zu schaffen.
3102	Die Beiden schätzen die Freiheit und die Natur.
3103	Die beiden sind bereits Eltern einer Tochter und eines Sohnes, doch das Paar genießt das Elternsein so sehr, dass…
3104	Die beiden tauschen die Leben.
3105	Die beiden Türken flüchteten und hatten bereits einige Silberbarren zu Geld gemacht, als sie der Polizei etliche Tage später bei einer Pkw-Kontrolle hinter der oberösterreichisch-bayrischen Grenze bei Bad Füssing ins Netz gingen.
3106	Die beiden verband bis zu Dumas‘ Tod 2010 eine tiefe Freundschaft.
3107	Die beiden wurden während der ersten Fraktionssitzung am Dienstag von den Mitgliedern in ihre Ämter gewählt.
3108	Die Beiträge werden solange eingefroren, bis die Rolle der WHO überprüft sei, so Trump.
3109	Die Belegschaft befinde sich seit April teilweise in Kurzarbeit.
3110	Die beliebte Musikshow, die im vergangenen Jahr in Deutschland Premiere gefeiert hatte, ist in eine zweite Staffel gestartet.
3111	Die berappeln sich wieder.
3112	Die Beratung vor Ort sei ein entscheidender Schritt raus aus der Sucht und rein in ein gesundes Leben.
3113	Die bereits vorhandene Grabkammer der Fürsten wurde in diesem Zuge dann auch geräumt.“
3114	Die Bergungsarbeiten werden mindestens bis zum Mittag andauern.
3115	Die Berliner AfD trifft sich nicht an diesem Wochenende.
3116	Die Berliner liefen auch nach dem frühen Rückstand nur hinterher.
3117	Die berühmteste und touristischste ist Texel, sprich «Tessel».
3118	Die Beschilderung erfolgt bis Ende September", stellt Lichtenegger in Aussicht.
3119	Die Besitzer, eine 31-Jährige und ein 32-Jähriger, konnte zwar ausgeforscht werden, konnte aber weder Zuhause angetroffen noch kontaktiert werden.
3120	"Die bestehenden Rechte und Freiheiten der Bürger Hongkongs müssen geschützt werden", sagte von der Leyen.
3121	Die besten Chancen hatten der eingewechselte Borys Tashchy, der knapp über die Latte schoss (75.), und Henk Veermann, der an Torwart Sascha Burchert scheiterte (82.).
3122	Die beste Zeit sei der Vormittag.
3123	Die Betreiber der â€žOcean Vikingâ€œ berichteten zuletzt von einem Hungerstreik und mehreren Suizidversuchen.
3124	Die Betroffenen bewegen sich nicht mehr, es komme zu hohem Fieber, die Elektrolyte können völlig entgleisen und das könne schlussendlich zu einem Herzstillstand führen, erklärte der Sachverständige.
3125	Die Betroffenen seien suspendiert worden, gegen alle seien Disziplinarmaßnahmen eingeleitet worden.
3126	Die Beute fiel nicht größer aus, da die Einnahmen an diesem Tag bereits zur Bank worden waren.
3127	Die Beute sei jedoch in der Nähe wieder aufgefunden worden, so Pintak weiter.
3128	Die Bevölkerung wäre zufrieden und die Bauern könnten weiterhin Schweine halten.
3129	Die Bewegungen des Meeres sind durch über 30 Tage gesammelte Hochfrequenz-Radardaten des türkischen Wetterdienstes zu erleben.
3130	Die Bewertung des iranischen Gegenangriffs auf US-Militärbasen im Nachbarland sei nicht einfach, räumt Matthias Hartwig ein.
3131	Die Bezeichnung „S.
3132	Die Beziehungen zwischen den USA und dem Nato-Partner Türkei bleiben angesichts einer ganzen Reihe von Konfliktthemen angespannt.
3133	Die Bilder aus Italien schockieren: Corona-Patienten, die auf dem Bauch liegend beatmet werden oder die mit einer Art Kanister über den Kopf gestülpt reglos in ihren Betten liegen.
3134	Die Bildhauerin Maria Vieira de Souza gab den Anstoß, ihre in Deutschland lebende Landsfrau Edimara Condé Arouca und der Maler Ruben Zacarias aus Mosambik bilden den Kern des Teams, das aus der Idee Wirklichkeit werden ließ.
3135	Die Bildunterschriften lassen sich auf dem iPhone später auch über die Suchfunktion in Fotos wiederfinden.
3136	Die Biogasproduktion könne eine zusätzliche Einnahmequelle für die Landwirte darstellen, betonte er.
3137	Die bisherigen Öffnungsschritte hätten sich aus Sicht des Gesundheitsministers jedenfalls bewährt.
3138	Die bisherigen Vorschläge von EU-Ratspräsident Charles Michel waren allerdings nicht überzeugend…
3139	Die Bitterstoffe machen sie für den Menschen allerdings ungenießbar und leicht giftig, weshalb sie gründlich verarbeitet und von Bitterstoffen befreit werden müssten.
3140	Die blauen Punkte des Demokraten Biden schwanken mit wenigen Ausnahmen zwischen 45 und 55 Prozent.
3141	Die BLS nimmt weiterhin zustimmend zur Kenntnis, dass ihr PwC ein komplexes systemisches Umfeld mit Zielkonflikten innerhalb des Subventionswesens im öffentlichen Verkehr bestätigt.
3142	Die Botschaftsbesetzung wird von den Hardlinern im Iran immer noch als revolutionäre Heldentat und Sieg über den US-Imperialismus gefeiert.
3143	Die brachte es fertig, die Angehörigen des Asow-Bataillons in einem einzigen Beitrag neunmal als Freiwillige zu bezeichnen (6)!
3144	Die Branche blickt aber auch mit etwas Zuversicht nach vorne.
3145	Die Brände in Australien wüten weiter, es ist noch kein Ende in Sicht.
3146	Die Brandlegung im ehemaligen Empfangsgebäude des Olper Bahnhofs hat ein Kunstwerk zerstört.
3147	Die Brandmeldeanlage der Lagerhalle schlug um 3 Uhr früh am Sonntagmorgen Alarm.
3148	Die Brandursache war vorerst unklar, ebenso wie die Höhe des Schadens.
3149	Die Brauerei wollte auch darauf nicht eingehen, schließlich sei es Reinbold, dem der Bierkeller gehöre.
3150	Die Braunkohle liefere gerade hier mehr als nur Strom, so Haseloff.
3151	Die Bundesanwaltschaft wirft Stephan B. zweifachen Mord und 68-fachen Mordversuch aus einer "antisemitischen, rassistischen und fremdenfeindlichen Gesinnung heraus" vor.
3152	Die Bundesliga hofft, die Saison zumindest mit Geisterspielen beenden zu können.
3153	Die Bundespolizei FBI warnte in der Nacht vor fortlaufenden Attacken mit dem Erpressungstrojaner Ryuk.
3154	"Die Bundesregierung muss Frankreichs Beispiel folgen und dem Export von in der EU nicht genehmigten Pestizidwirkstoffen einen Riegel vorschieben."
3155	Die Bundesregierung untersagte den Export von Schutzmasken und anderer Schutzausrüstung.
3156	Die Bundesstraße musste für circa 15 Minuten vollständig gesperrt werden.
3157	Die Bundestagsabgeordneten Peter Weiß (CDU), Johannes Fechner (SPD) und Thomas Seitz (AfD) Lahr äußern sich zur Vorlage des neuen Infektionsschutzgesetzes.
3158	«Die Bundestagswahl wird (…)Umfrage: Grüne ziehen wieder an SPD vorbeiBerlin (dpa) – Die Grünen sind in einer neuen Umfrage wieder an der SPD vorbeigezogen.
3159	Die Bürgerinnen und Bürger sollen mitreden, sagt die Politik.
3160	Die Business-Coach stellt außerdem fest, dass viele Unternehmen die besonderen Fähigkeiten von Informatikern überhaupt nicht zu schätzen wissen.
3161	Die BVZ sprach mit Diplomkrankenpfleger Daniel Schnedl über die Arbeitsbelastung der Corona-Helden.
3162	"Die Chancen, dass sie überlebt haben, sind unglaublich gering", schrieb McKean in einem langen Beitrag.
3163	Die Commerzbank (Coba) hat Zweifel, dass es in dem Tempo in Zukunft weiter gehen werde.
3164	Die Container sind klimatisiert.
3165	Die Coop-Supermärkte haben den Umsatz vom Vorjahr übertroffen.
3166	Die Corona-Ampel leidet schon von Beginn an unter erheblichen Konstruktionsfehlern.
3167	Die Corona-App hat immer noch Schwächen.
3168	Die Corona-Fälle im Kreis Esslingen nehmen zu.
3169	Die Corona-Krise hat gezeigt, dass die internationale Arbeitsteilung den Höhepunkt überschritten hat und Wertschöpfungsketten sich überregional ohne ernsthafte Versorgungsrisiken nicht weiter ausdehnen und ausdünnen lassen.
3170	Die Corona-Pandemie beeinflusst nach wie vor das öffentliche Leben in Köln – und den Karnevalsauftakt am Elften im Elften.
3171	Die Corona-Pandemie greift in alle Lebensbereiche ein.
3172	Die Corona-Pandemie hat im Frühling dieses Jahres zur Schließung der Grenze zwischen Tschechien und Deutschland geführt.
3173	Die Corona-Pandemie stellt Bayerns Schulen vor große Herausforderungen.
3174	Die Corona-Pandemie stürzt auch die Wirtschaft im Kanton Schwyz in eine «tiefe Rezession».
3175	Die Corona-Pandemie trifft Wirtschaft und Gesundheitssystem in Deutschland mit Wucht: Der Staat macht massive Geldbeträge locker, um die Folgen abzufedern.
3176	Die Coronaviruskrise macht der Uhrenindustrie in Deutschland schwer zu schaffen: "Es wäre Augenwischerei zu glauben, dass Corona an unserer Branche vorübergeht", sagte Uwe Ahrendt, Chef der deutschen Manufaktur Nomos Glashütte, dem "Handelsblatt".
3177	Die Coronavirus-Pandemie hat im Münsterland vier weitere Todesopfer gefordert.
3178	Die CSU-Fraktion ist bei dem Thema auf eine Studie der Technischen Universität Darmstadt und des Pestel-Instituts Hannover gestoßen.
3179	Die CSU will die Frage der Kanzlerkandidatur wahrscheinlich nicht wie bisher geplant, schon im Januar kommenden Jahres klären.
3180	Die damit verbundene Neuwahl des Vorstandes und der Kassaprüfer war laut Vereinsbehörde der Bundespolizeidirektion jedoch nicht aufschiebbar und wurde daher online am 27.11.
3181	Die Data 4U – Gesellschaft für Kommunikationsforschung mbH mit Sitz in Berlin ist ein Kommunikationsforschungsinstitut, das auf dem Gebiet der ethnischen Zielgruppen in Deutschland und in Europa spezialisiert ist.
3182	Die Daten erfassen laut größere Städte sowie 63 Länder und Regionen.
3183	Die Daten können an die Behörden weitergegeben werden.
3184	Die Daten von US-Nutzern würden sowieso in den USA gespeichert und verarbeitet.
3185	Die davor ausgegebenen, neuen diesjährigen.
3186	Die Debatte darum hat bisher ein wenig von einem Phantom, und es wäre ein gutes Signal gewesen, wenn der 1. Mai in diesem Jahr nicht auf dem Sofa, sondern auf der Straße stattgefunden hätte.
3187	Die Demonstranten auf den Straßen verurteilen auch solche Unterstützung.
3188	Die dem Rheinländer immer wieder die besonderen Eigenheiten der hiesigen Region und deren Bewohner beschrieb.
3189	Die Denkmäler des Wahl-Kaliforniers Johann August Sutter, eines Mannes, der die Menschenrechte der Indigenen mit Füssen getreten haben soll, seien in den Medien zuecht kritisiert worden.
3190	Die Deponie Stuechferich ist nach zehn Jahren erst zu 80 Prozent gefüllt.
3191	Die derzeit noch ungeklärte Vertragsfrage nach dieser Saison mit Teamchef und -Geschäftsführer Toto Wolff ließ und lässt immer wieder Gerüchte über dessen Zukunft aufkommen.
3192	Die derzeit steigenden Fallzahlen sorgen für verschärfte Corona-Regeln.
3193	Die derzeit wohl beste Alternative für ein längerfristiges Investment in Kryptowährungen sind sogenannte Krypto-Fonds.
3194	Die Designer in Nyon haben ihr traditionelles Know-how in die neue digitale Umgebung eingebracht, um innovative Uhrenfunktionen zu entwickeln.
3195	Die deutsche Corona-App ist noch nicht mit Apps anderer Staaten kompatibel.
3196	Die deutsche Luftfahrt wächst nicht mehr.
3197	Die Deutschen erwarten mehr von ihren Arbeitgebern.
3198	Die deutsche Wirtschaft staunte.
3199	Die Deutschland-Konzerte des "Prince of Darkness" sollen am 11. November in Dortmund losgehen und am 3. Dezember in Hamburg enden.
3200	Die DG würde orange Zone bei einem 14-Tage-Wert von 120 Neuinfektionen und rote Zone bei 400 Neuinfektionen – je auf 100.000 Einwohner bezogen.
3201	Die Diebe hatten die Knabbereien laut Polizei im großem Stil geklaut, darunter Walnüsse, Erdnüsse oder Cashewnüsse.
3202	Die Diskussion mit Putin habe auch gezeigt, dass es auch trotz dieser Sanktionen abgeschlossen werden kann.
3203	Die Diskussionsrunde der VHS kann unter anderem bei Youtube verfolgt werden.
3204	Die Dividendenkürzung sei zwar negativ, doch sollte sich der Nachrichtenfluss angesichts der voraussichtlichen Preiserholung wieder bessern.
3205	Die Dokumentation von Dressels Dauerdoping sei Folge einer bedauerlichen «Zufallskontrolle» durch den Tod.
3206	Die Donaldson Company wurde 1915 gegründet und ist ein weltweit führendes Unternehmen in der Filtrationsbranche mit Vertriebs-, Fertigungs- und Vertriebsstandorten auf der ganzen Welt.
3207	Die Dortmunder dürften froh sein, beide Spieler von der Gehaltsliste gestrichen zu haben.
3208	Die DPR gilt als chronisch unterbesetzt.
3209	Die drei Airportmitarbeiter wurden sofort entlassen.
3210	Die drei Fahrer kamen mit dem Schrecken davon und blieben unverletzt.
3211	Die drei Freunde fahren mit ihren Trabis durch Demmin.
3212	Die drei Jünger sahen ihn in einem strahlenden Licht, verklärt!
3213	Die drei Lenker der direkt beteiligten Fahrzeuge - der 52-Jährige, der 51-Jährige und die 22-Jährige - wurden bei dem Unfall ebenso verletzt, wie ein Siebenjähriger im Auto des Unfallverursachers und eine 14-Jährige im Pkw des Deutschen.
3214	Die drei Lokalpolitiker sehen sich als Opfer von "Haarspalterei" (Brehm).
3215	Die drei Vorgänger - Godzilla, Kong: Skull Island und Godzilla: King of the Monsters - haben über 1,4 Milliarden US-Dollar eingespielt.
3216	Die drei Wochen möchte er möglichst viel am Rathaus sein.
3217	Die Dresdner „Tatort“-Kommissarin Karin Hanczewski (38) geht spazieren und macht Yoga, meditiert, liest und spricht viel mit Freunden.
3218	Die Dynamik spiegele sich ebenfalls in den gestiegenen wöchentlichen Tests wider, die durch das Fliegende Team des Gesundheitsamtes in Kooperation mit dem Krisenstab durchgeführt wurden.
3219	Die Eckdaten: Die Nabenhöhe der Anlagen liegt bei 165 Meter, bis zur Flügelspitze sind es 242,5 Meter – fast dreimal so hoch wie die Mühlhäuser Marienkirche.
3220	Die Egregor-Hintermänner veröffentlichen indes einen Auszug der Daten mit Finanz- und Geschäftsunterlagen.
3221	Die eher verhaltene Reaktion von Mozilla ist durchaus nachvollziehbar.
3222	Die Eidgenössische Technische Hochschule Lausanne sperrt viel Wasserstoff mit wenig Druck in einen transportablen Speicher.
3223	"Die einfache Tatsache ist, dass diese Wahl noch lange nicht vorbei ist", teilte er mit und warf den TV-Sendern eine Verschwörung zugunsten Bidens vor.
3224	Die eingeschlagene Entwicklung gelte es "weiter voranzutreiben".
3225	Die Einrichtung einer Kleinkinderbetreuung, die Bibliothek, der Neubau des Feuerwehrhauses und der Polizeiinspektion zählen zu den vielen Meilensteinen, die in Luftensteiners Ära Realität wurden.
3226	Die Einsatzkräfte sind am Gemeinschaftskrankenhaus Herdecke im Einsatz gewesen.
3227	Die Eintracht war am Freitag nach zweiwöchiger Quarantäne in der Corona-Krise in den Übungsbetrieb zurückgekehrt - in Zweiergruppen.
3228	Die Eintrittskarten können ab Dienstag, 31. März, gegen Erstattung des Eintrittspreises in der jeweiligen Vorverkaufsstelle zurückgegeben werden.
3229	Die Eiskunstläuferin, eine russische Staatsangehörige mit Wohnsitz in Deutschland, schwebt in Lebensgefahr.
3230	Die elfte erkrankte Person wurde in der Folge von einem der Infizierten angesteckt.
3231	Die Ellentalgymnasien haben zum Abitur wichtige Erfahrungen bei der Umsetzung der amtlichen Vorgaben sowie bei den Besonderheiten des Unterrichtens in Teilgruppen gemacht.
3232	"Die Enduro wog nur 130 Kilogramm und war wegen des tiefen Schwerpunktes und dem kräftigen Motor ideal im Gelände", sagt ist von seinem Konzept überzeugt und baut die Motorsport-Aktivitäten aus.
3233	Die Energiedichte von Lebensmitteln unterscheidet sich teilweise signifikant.
3234	Die Entscheidung des Gerichts für Ordnungswidrigkeiten wurde von 20 Richtern des Gerichts mit einer Mehrheit von 15 gegen 4 getroffen.
3235	Die Entscheidung des Theater-Chefs habe sie dann auch dem Publikum mitgeteilt - was Steer offenbar gar nicht schmeckte.
3236	Die Entscheidung über die ersatzlose Streichung fiel nun auf einer Sitzung des ISU-Councils.
3237	Die Entscheidung über die mögliche Rückkehr der Schüler obliege den Schulen, wie die Stadt mitteilte.
3238	Die entsprechenden Ermittlungsverfahren sollen nun durch das Amtsgericht Düsseldorf und die Generalstaatanwaltschaft Düsseldorf geführt werden.
3239	Die Entwicklungen kommen zu einem heiklen Zeitpunkt: Der Papst will am Samstag in Assisi in Umbrien eine neue Enzyklika unterschreiben.
3240	Die Erfahrungen mit dem chinesischen Vorgehen gegen Kovrig und Spavor haben auch in anderen Ländern und bei vielen in China operierenden Unternehmen zu einer neuen Risikobewertung geführt.
3241	Die Erfahrung zeigt, dass das kaum wirkt.
3242	Die Ergebnisse bescheinigen der KVBW zufolge auch, dass man für weitere Aufgaben in der Notfallversorgung gut aufgestellt sei.
3243	Die Ergebnisse des Treffens gibt es morgen live ab 14 Uhr (auf VOL.
3244	Die Ergebnisse sind überraschend gut.
3245	Die ergriffenen Maßnahmen konnten Visa und Mastercard offensichtlich nicht ausreichend davon überzeugen, weiter mit MindGeek zusammenzuarbeiten.
3246	Die Erlöse stiegen dank des anhaltenden Booms bei elektronischen Zahlungen um satte 38 Prozent auf 2,8 Mrd. Euro.
3247	Die Ermittler der Itzehoer Kripo bitten daher, dass sich Zeugen oder Geschädigte, die tatsächlich vergleichbare Sachverhalte erlebt haben, ebenfalls melden.
3248	Die Ermittler gehen davon aus, dass der junge Mann in "finanzieller Schieflage" war und daher versuchte, von den Opfern Geld zu bekommen.
3249	Die Ermittlungen der Kriminaldirektion und der Staatsanwaltschaft Koblenz sowie der BFU dauern an.
3250	Die Ermittlungen umfassen nun nicht nur Verstöße gegen die Corona-Regeln, sondern auch einen tätlichen Angriff auf Polizeibeamte.
3251	Die erste Damenmannschaft des SuS 09 Dinslaken hat vor dem Start der Fußball-Bezirksligasaison noch einiges an Arbeit vor sich.
3252	Die erste Fahrt (von Neuengamme nach Rottenburg) beschreibt der Schwabe als „abenteuerlich“: „Die Tankanzeige war stets auf voll und die Heizung defekt.
3253	Die erste Jahreshälfte 2020 hatte der Geschäftsführer der Lebenshilfe Gelderland, Günther Voß, im Dezember 2018 gegenüber dem Kevelaerer Blatt als Ziel genannt für die Eröffnung des Neubaus am Kevelaerer Bahnhof.
3254	Die erweiterte Präsenz vor ausländischen Einrichtungen dient laut Sicherheitskreisen zum einen dazu, erst gar nicht die Sorge aufkommen zu lassen, man ignoriere die Ängste ausländischer Mitbürger.
3255	Die Erzeugung des neuartigen Aggregatzustands im Labor gelang erstmals vor 25 Jahren.
3256	Die Ethnie sei ihm und den Ermittlungsbehörden "völlig wurscht" gewesen.
3257	Die EU hat bereits Sanktionen gegen etliche Personen aus dem Machtapparat erlassen, auch gegen Lukaschenko selbst.
3258	Die EU hat bis heute kein Gesetz auf den Weg gebracht, dass die Gewinne dort zu versteuern sind, wo sie anfallen, ebenso wenig eine Finanztransaktionssteuer die dem Wahnsinn auf den Kapitalmärkten etwas entgegensteuern würde.
3259	Die EU hat sich deshalb darauf geeinigt, dass man sich auch bei Mehrheitsentscheidungen um Konsens bemüht.
3260	Die EU-Mitgliedsländer streiten sich ernsthaft um die Finanzierung der Corona-Krise.
3261	Die Europäer beschwerten sich über Handelsexpansion, fehlende Transparenz und die verantwortungslose Umweltpolitik der Chinesen.
3262	Die Europäische Arzneimittel-Agentur EMA indes lässt sich mit der Entscheidung über eine mögliche Zulassung noch bis Ende Dezember Zeit.
3263	Die europäische Gemeinschaftswährung hatte Mitte Mai den Jahrestiefstand bei 1,0464 Franken erreicht.
3264	Die europäische Initiative sei also keine Fortsetzung der US-Agenda.
3265	Die Eurozone ist für Deutschland zur unberechenbaren fiskalischen Zeitbombe geworden.
3266	Die EU sieht in den Änderungsplänen einen klaren Verstoß gegen das »Brexit«-Abkommen und reagierte bei Bekanntwerden mit Empörung.
3267	Die EU-Staaten wollen sich mit einem milliardenschweren Finanzpaket gegen die Corona-Krise stemmen – so viel ist klar.
3268	Die EU und die USA waren alarmiert und zwangen Rom dazu, nur einzelne Kapitel des Vertrags zu unterschreiben.
3269	Die EU will dieser Tage mit Tests beginnen zwischen sechs Apps die bereits in Betrieb sind.
3270	Die evangelische Kindertagesstätte Rauchstraße war von Montag, 10. August, bis Freitag, 14. August, wegen eines Corona-Falles gesperrt worden.
3271	Die Evangelisch-Reformierte Kirche in Hohenlimburg präsentiert zum bundesweiten „Tag des Offenen Denkmals“ eine digitale Führung durch das Gebäude.
3272	Die exakte Summe kennt noch keiner, weil sie vor allem davon abhängt, wie stark die Kurzarbeit wirklich genutzt wird.
3273	Die Exfrau nahm die Vorwürfe gegen den Angeklagten im Zeugenstand zurück.
3274	Die Experten des Fraunhofer SIT haben den Code mit hoher Datendichte entwickelt, damit Dokumente auch offline als echt ausgewiesen werden können.
3275	Die Experten von Finanztest erklären, worauf Sie achten müssen.
3276	Die Fahrradfahrerin kam zu Sturz und erlitt mehrere Schürfwunden.
3277	Die Fahrzeuge kollidierten miteinander.
3278	Die Fahrzeugführerin fuhr rechts an den Fahrzeugrand und hielt dort an.
3279	Die Faktoren, die mir wichtig sind, habe ich angedeutet für die Zukunft.“
3280	Die Fallzahlen haben zwar kein besorgniserregendes Ausmaß angenommen, aber dennoch müssen sich die Ermittlungsbehörden auf die Fähigkeit der Betrüger, sich die neue Corona-Lage zunutze zu machen, einstellen.
3281	Die Familie Just aus Nischwitz ist dieses Jahr zum Tag des Denkmals für ihre Leistungen in den vergangenen 30 Jahren ausgezeichnet worden.
3282	"Die Familien sind durch die Belastungen des vergangenen Schuljahrs genervt und wollen das nicht noch einmal erleben müssen."
3283	Die Familie stellt für diese Aktion den Waffelteig zur Verfügung.
3284	Die FDP sei gegen jede Art von Extremismus.
3285	Die Feuerwehren kommen derzeit kaum zur Ruhe.
3286	Die Feuerwehr konnte die Flammen in dem Einfamilienhaus rasch unter Kontrolle bringen, niemand wurde verletzt.
3287	Die Feuerwehr musste nur noch lüften, die Flammen waren bereits, ohne großen Schaden anzurichten, erloschen.
3288	Die FIGC erklärte bereits, die Serie A stünde für eine Testphase bereit.
3289	Die finanzielle Unterstützung in Höhe von 250 Millionen Dollar durch die US-Regierung über den sogenannten "Cares Act" wird nach Aussage Powells im vierten Quartal aufgebraucht sein.
3290	Die Finanzierung wird über Kredite abgewickelt, die später durch die laufenden Einnahmen bedient werden.
3291	Die finde ich mittlerweile um manches besser als so manchen Streamingdienst.
3292	Die Firma konzentriert sich auf Investitionen in Unternehmen bestimmter Zielbranchen, in denen die Geschäftsleitung über hohe Betriebs- und Investitionserfahrung verfügt.
3293	Die flachen, begrünten Dächer isolieren gut, das Seewasser nutzt der Architekt zum Kühlen und Heizen des Objekts.
3294	Die Flüssigkeitsmenge nimmt man möglichst innerhalb von vier bis sechs Stunden nach der Belastung auf, so die Expertin aus der DGE-Arbeitsgruppe, die am Olympiastützpunkt Stuttgart als Ernährungsberaterin tätig ist.
3295	Die FMA sah sich zum Handeln gezwungen.
3296	Die Folge: Die neuesten Polizeistatistik im vergangenen Jahr um fast 19 Prozent.
3297	Die Folge: mehr Infizierte.
3298	Die Folge: Schon nach kurzer Zeit kommt der Hunger zurück.
3299	Die Folge sind kognitive Ausfälle.
3300	Die Foodboxen von „Nobelhardt & Schmutzig“ kosten zwischen 35 und 115 Euro.
3301	Die Forscher gehen davon aus, dass sie mit der aktuellen Entdeckung auf die jüngste Entwicklung der Spezies gestoßen sind.
3302	Die Forscher gehen im Moment noch nicht soweit, von einer „Krise der Demokratie“ zu sprechen.
3303	Die Forscher um Flaxman hatten für ihr Modell die erfassten Covid-19-Todeszahlen der EU-Gesundheitsbehörde ECDC zugrundegelegt und den Verlauf der Infektionszahlen und der Reproduktionsrate rückblickend ermittelt.
3304	Die Fortuna liegt mit 17 Zählern nur noch drei Punkte hinter dem Spitzentrio.
3305	Die Frage beantwortet jeder für sich.
3306	Die Frage ist nun, warum dagegen Flick wie auch Tuchel nun so weit kamen, dass sie nach der Krone greifen konnten.
3307	Die Frage möchte man Liao, 62, nun selbst stellen.
3308	Die Frage nach den Tests zeugt also auch von einem Kulturkampf auf dem Feld der Labormedizin.
3309	Die Frage, woher das Leben kommt, beschäftigt auch die Sarasins.
3310	Die Frau hat sich in dem Ferienort Sehestedt in Niedersachsen eine Existenz aufgebaut und führt offenbar ein ganz normales Leben.
3311	Die Freiheiten der Bürger wurden massiv eingeschränkt, um die Ausbreitung der Pandemie zu verlangsamen.
3312	Die Freiheitliche Bauernschaft Niederösterreich fliegen aus der Landwirtschaftskammer.
3313	Die Freude darüber sei jedes Mal riesengroß, sagt Udo Blankenstein.
3314	Die Freundin von (47) ist mit ihren 19 Jahren die Jüngste in der Runde.
3315	Die Führung in Peking antwortet damit auf die Proteste Hunderttausender Hongkonger gegen Chinas wachsenden Einfluss, die die Sonderverwaltungszone 2019 monatelang lahmgelegt hatten.
3316	Die Führungsfiguren der deutschen «Corona-Rebellen» bitten bei ihren Anhängern um Spenden.
3317	Die Führungskader Sven Skoda und Michael Brück standen mit Mikrofonen vor Polizeiabsperrungen und heizten ihren maskierten Begleitern ein.
3318	Die Fünf-Sterne-Bewegung müsse sich Zeit geben nachzudenken, wie die interne Organisation solider strukturiert wird und wie das neue Parteiprogramm aussehen soll.
3319	Die fünf wichtigsten Handelspartner waren von Januar bis einschließlich Mai Großbritannien (4,16 Mrd. $), die Schweiz (1,59 Mrd. $), Kanada (588,87 Mio. $), Indien (201,46 Mio. $) und Italien (160,31 Mio. $).
3320	Die für die Überwachung zuständigen Länder müssten sicherstellen, „dass Regelkontrollen weiterhin in einem angemessenen Umfang durchgeführt werden“.
3321	Die Fußball-Champions-League-Spiele der nächsten Runde sind gerade ausgelost worden, das Finale ist längst für Ende Mai terminiert.
3322	Die Fußball-Mannschaft von Bayer Leverkusen war in den letzten Jahren meistens richtig gut.
3323	Die ganze Situation verschärft sich nächstes Jahr, weil dann das Hallenbad Triesen saniert wird.
3324	Die Gäste tragen Masken, es hat nur wenige Leute in den Gebäuden.
3325	Die Gastronomie hat die Kurzarbeit sehr stark nutzen müssen.
3326	Die „Gazzetta dello Sport“ schrieb von einem „Desaster“ und urteilte: „Es schien so, als würde Vettel gar nicht am Rennen teilnehmen.“
3327	Die GdP habe die Einrichtung einer Polizeibeauftragten/eines Polizeibeauftragten von Anfang an kritisiert, aber die Entscheidung des Parlaments akzeptiert.
3328	Die Gebühren und Steuern auf die Abfuhr von Haushaltsmüll in den vorgesehenen Müllsäcken und Containern bleiben gleich.
3329	Die geduldige Bereitschaft, sich ihn zu überlassen, bildet heute das größte Hindernis einer breiten Hölderlin-Rezeption – und das inmitten eines beispiellosen Aktionismus.
3330	Die Gefährdung müssen die Mitmieter und die Vermieterin nicht hinnehmen.
3331	Die geforderte Größe liegt bei einem Durchmesser von 35 bis 45 Millimetern.
3332	Die Gegenprobe beeindruckte die Demoskopen sogar noch mehr: Sogar 70 Prozent der Biden-Anhänger sehen für den Fall eines Trump-Wahlsiegs einen nationalen Krisenfall kommen.
3333	Die Gegner des Vaterschaftsurlaubs haben noch bis Donnerstag Zeit, genügend Unterschriften einzureichen.
3334	Die Gegner führen zudem an, Straßenbahnen seien nicht modern und nicht flexibel.
3335	Die Geisterschiffe sind an den Küsten oft gut zu sehen und begeistern vor allem die Fans der Riesen-Schiffe.
3336	Die Gelateria dell'Alpi hat ihre Glacé-Produzenten zu Lernzwecken sogar eigens nach Italien geschickt – an die Gelato University in Bologna.
3337	Die Geldwäschereibekämpfung werde gerade im digitalen Zeitalter immer anspruchsvoller.
3338	Die Gemeinde Drei Gleichen investiert für den Sportverein Eintracht im Ortsteil Wechmar in einen neuen Sanitär- und Umkleidetrakt.
3339	Die Gemeinde Edemissen weist in ihrer Pressemitteilung darauf hin, dass die geltenden Hygienevorschriften durch COVID-19 sowie die geltende Verordnung zur Benutzung des Badesees unbedingt einzuhalten sind.
3340	Die Gemeinde Heidenrod im hessischen Untertaunus-Gemeinde bleibt führend bei der Erzeugung regenerativer Energie.
3341	Die Gemeinde Sirnach stellt die Abfallsammlung um.
3342	Die Gemeinde Traitsching und insbesondere die Ortschaft Sattelpeilnstein verlieren damit einen Mitbürger, der das Gemeinschaftswesen geprägt und sich über Jahrzehnte in Vereinen und Kommunalpolitik eingebracht hat.
3343	Die gemeinsame Bootstour in Linz von einer Mitarbeiterin des Vereins „migrare“ mit einem Dutzend Migrantinnen endete mit einem „Mini-Corona-Ausbruch“.
3344	Die geplante Absenkung der Ökostromumlage dürfte sich auf die privaten Stromkosten auswirken.
3345	Die geplante Hochzeitsfeier von Michael und Laura Wendler in Las Vegas scheint auf der Kippe zu stehen.
3346	Die Gesamtbetreuung (Badeaufsicht, Hygienemaßnahmen, Müllentsorgung) lasse sich nur in diesem Umfang finanzieren, betont der stellvertretende Bezirksamtsleiter Ulf von Krenski.
3347	Die Gesamtkosten betragen 19'262 Franken und somit wurde der bewilligte Kredit um 3'238 Franken unterschritten.
3348	Die Gesamtzahl der Corona-Toten in dem Land mit rund 10,7 Millionen Einwohnern stieg auf knapp 7.500.
3349	Die Geschäfte laufen über Plan.
3350	Die Geschäftsführerin des Katharinenkrankenhauses in Frankfurt geht mehrfach in der Woche zum Aikido-Training.
3351	Die Geschäftsführerin von Wibbeler’s Landgericht und dem dazu gehörenden Hofladen musste nach mehr als drei Monaten aufgeben, jetzt übernimmt der gebürtige Lübbecker Fleischermeister das Geschäft.
3352	Die Geschäftsführung der Plan.
3353	Die Geschichte der kindlichen Spielzeuge, wie wir sie heute kennen, begann im 19. Jahrhundert mit der gewerblichen Produktion und erlebte damit als Spielzeug für Kinder ihre erste Blütezeit.
3354	Die Geschichte des Wettbewerbs spricht für Arsenal: Die Gunners sind mit 13 Titeln Rekordhalter im FA Cup (Chelsea gewann wie Tottenham achtmal, Manchester United liegt mit zwölf Pokalerfolgen davor).
3355	«Die Geschichte zeigt: Das Kapital arrangiert sich mit den Machthabern», meint ein Banker.
3356	Die Gesetze seien gespickt von „absolut unverhältnismäßigen“ Eingriffen in die Grund- und Freiheitsrechte der Bürger.
3357	Die gesetzlichen Krankenkassen zahlen die Bestimmung nicht, der PSA-Wert ist eine sogenannte IGeL-Leistung.
3358	Die Gewerkschaft der Polizei in Berlin hat der Behördenleitung mangelnde Kommunikation im Zusammenhang mit dem Coronavirus vorgeworfen.
3359	Die gleiche Summe hat vergangene Woche der Bankrat der Basellandschaftlichen Kantonalbank zugesagt.
3360	Die Gocher Viktoria steht aktuell mit acht Punkten Vorsprung auf einen Abstiegsrang auf Tabellenplatz neun der Bezirksliga.
3361	Die Grabungen der Polizei sind vorerst beendet.
3362	Die gravierenden Probleme, die sich bei diesem Bike auftun könnten, scheint das Konzept von Dario Mottl aber im Vorfeld gelöst zu haben.
3363	Die Grazerin Monika Martin zählt seit Langem zu den erfolgreichsten Schlagersängerinnen im deutschsprachigen Raum.
3364	Die Greatnightshow" und "Die Martina Hill Show" starten stark am Freitagabend in SAT.
3365	Die griechische Regierung kündigte an, Schlafplätze für die besonders Bedürftigen in Schiffen organisieren zu wollen.
3366	Die Größe eurer Parks und die Anzahl der darin verbauten Objekte ist aber in jedem Fall begrenzt.
3367	Die großen Bahntechnik-Konzerne Alstom, Siemens und Bombardier ringen seit langem um Zusammenschlüsse, um der chinesischen Konkurrenz Paroli zu bieten.
3368	Die große Schlacht an der Aisne findet vom 9. bis 11. Juni statt.
3369	"Die große Stadt mit dem hohen eisernen Turm steht im Feuer.
3370	Die größte Herausforderung dürfte hier der schnelle Handover einer bestehenden Verbindung zwischen den Antennen sein.
3371	Die größte Herausforderung sei aber die Personalfrage.
3372	Die größten Menschen leben heute in Nord- und Zentraleuropa, Spitzenreiter sind die Niederlande, Montenegro, Dänemark und Island.
3373	Die Gründe dafür seien bisher noch nicht restlos geklärt.
3374	Die Gründe, die in diesem Research-Report genannt werden, sind eigentlich recht simpel.
3375	Die Grünen-Chefs Annalena Baerbock (links) und Robert Habeck mit Katharina Fegebank, Spitzenkandidatin für die Bürgerschaftswahl in Hamburg.
3376	Die Grünen legten ihr Veto ein: keine weiteren Entwicklungen von Neubaugebieten ohne Stadtentwicklungskonzept.
3377	Die grünen Spots auf dem Foto sind Schmelzwasser, unter dem sich eine Eisschicht befindet.
3378	Die Grünen stellen verschiedene weitere Massnahmen zur Diskussion, darunter etwa eine «professionelle, staatlich unterstützte Betreuungsoffensive».
3379	Die Gruppe um den Top-Terroristen Carlos hatte mit Unterstützung der syrischen Botschaft in Ost- jenseits der Mauer die französische Kultureinrichtung in West-Berlin in die Luft gesprengt.
3380	Die Guggamusik spielt wieder auf.
3381	Die gute Nachricht: 64.300 Menschen haben die Infektion bereits überstanden.
3382	Die Halbinsel Eiderstedt bereitet sich auf die im Mai stattfindende Boßel-Europameisterschaft vor.
3383	Die Hamburger Sportjournalistin (ARD-"Sportschau") hatte sich zuletzt kaum noch in der Öffentlichkeit gezeigt.
3384	"Die handeln in eigener Verantwortung", betonte Lindner.
3385	Die Handhabe ist einfach: Das Bier wird direkt vom Tankwagen in den Tank gepumpt.
3386	Die Händler hoffen auch, dass in Sachen Weihnachtsmarkt das letzte Wort noch nicht gesprochen ist.
3387	Die Handlung ist somit eher sehr einfach gehalten.
3388	Die hat bei US-Behörden und aus dem Internet drei Milliarden Bilder von Menschen zusammengesammelt und diese Datenbank mit einer KI gekoppelt, die innerhalb von Sekunden Menschen identifizieren kann.
3389	Die hat die Holzhäuser Märchenstraße an den Wünschewagen des Arbeiter-Samariter-Bunds (ASB) gespendet.
3390	Die Häuser profitieren nicht von den Hilfen für die Gastronomie, zudem dürfen sie keine Schulklassen und Gruppen empfangen.
3391	Die häusliche Gewalt hat in Niederösterreich während der Krise zugenommen.
3392	Die Hektik danach versuchte der Annaberger Schiedsrichter souverän und ohne Rote Karten zu meistern, das war sensibel lobenswert.
3393	Die heute 88-Jährige hatte das ungewöhnliche Ende ihre Mannes schon mal in ihrem Buch „I Amaze Myself“ (2008) thematisiert.
3394	Die heutige Mehr-Generationen-Belegschaft macht es zusätzlich schwer, da hierbei unterschiedliche Datenschutz- und Sicherheitsprioritäten gesetzt werden.
3395	Die Hintergründe haben wir hier in einer ausführlichen Analyse veröffentlicht.
3396	"Die historischen Aufzeichnungen, in denen von schweren Lecks die Rede ist, weisen eindeutig darauf hin, dass die 'Queen Anne's Revenge' nicht gerade im besten Zustand war", fasst Borrelli zusammen.
3397	Die höchste Stufe, die vom RKI genannt werden kann, ist "sehr hoch" - diese Einschätzung treffe auch für einige Regionen in Deutschland zu, sagte Wieler, etwa für den Landkreis Heinsberg.
3398	Die Hoffnung auf einen guten Umsatz sind groß.
3399	Die Höhe des Schadens an Brücke und Ladung war zunächst unklar.
3400	Die Holdingstruktur sei mit der erklärten Absicht errichtet worden, Gewinne «ins Trockene zu bringen» (siehe Kasten).
3401	Die Idee, den Frauen eine Stimme zu verleihen, stammt von Irina Battaglia, die die neue Führung zusammen mit Karin Maßen und Elias Füchsle ausgearbeitet hat.
3402	Die Idee der Menschenkette sei es, «in Verbundenheit, Frieden und in Liebe zueinander» den Bodensee «zu umarmen», «unabhängig von Nationalität, Glaubensrichtung, Einstellung zu Corona usw.», heisst es auf ihrer Website.
3403	Die ideeznDsVtCr-Uo nrnAeegt reKeba-nrpaKaurrm gteize sich „ihgrict üetdwn“.
3404	Die ideologische Wucht, mit der ihr vorgeworfen wird, sich außerhalb des Sagbaren zu bewegen, lässt diesen Unterschied fast vergessen.
3405	Die IGGÖ bestätigt in ihrer heutigen Aussendung, dass der Militär-Imam Sympathien für eine bestimmte Volksgruppe in seinem privaten Auftritt in den sozialen Medien erkennen habe lassen, sie weist aber den Vorwurf des Jihadismus zurück.
3406	Die im März eingeführte Möglichkeit, die Bedienung von Krediten aussetzen zu können, ist inzwischen ausgelaufen.
3407	Die Impfkampagne war am Montag in den angelaufen.
3408	Die Importe knickten um 7,2 Prozent ein.
3409	Die im vergangenen Februar aufgeflogene Gruppierung soll nach früheren Ermittlerangaben die Absicht gehabt haben, durch Anschläge auf Politiker, Asylsuchende und Muslime in Deutschland "bürgerkriegsähnliche Zustände" herbeizuführen.
3410	Die in den Vertrag aufgenommenen Rechte für das Nachwuchsleistungszentrum, die Bundesliga-Handballerinnen und die Zweitliga-Tischtennisherren sind symbolische Gesten.
3411	Die in die engere Wahl gezogenen Gewinner beider Wettbewerbe werden im September 2020 bekannt gegeben.
3412	Die in diesem Bereich dauerte bis 3 Uhr.
3413	Die infizierten Bewohner befinden sich in ihren Zimmern in Isolation.
3414	Die Initiatoren hatten bereits vor einigen Wochen bekanntgegeben, dass die Messe in diesem Jahr wegen der weltweiten Reisebeschränkungen aufgrund der Corona-Pandemie digital stattfinden wird.
3415	"Die inländische Nachfrage wird sich sehr langsam erholen", erklärte Zhang Yongtao, CEO der China Gold Association.
3416	Die Innenstadt soll schöner werden, belebter sein und zum Verweilen einladen, ohne dabei etwas konsumieren zu müssen.
3417	Die inneren Organe und das Gehirn wurden nicht entnommen, er wurde mit einer Mischung aus Harz und Kalk eingerieben, wonach seine Haut rot wurde.
3418	Die innerparteilichen Scharmützel haben bereits begonnen.
3419	Die insgesamt 16 Unterzeichner verwalten den Angaben zufolge mehr als 5,5 Billionen Euro Vermögen.
3420	Die Instandsetzung werde aber teilweise bis Montag dauern, hieß es.
3421	Die Institute tun wirklich alles – zum Schutz ihrer Mitarbeiter, aber auch zur Aufrechterhaltung der Infrastruktur.
3422	Die Integrationsministerin erinnerte in diesem Zusammenhang an das Recht auf Familiennachzug: „Wenn Frauen und Kinder kommen, kommen auch die Männer nach.“
3423	Die internationale Automobilausstellung IAA findet ab kommendem Jahr in München statt.
3424	Die international tätige nichtstaatliche Organisation, die durch Untersuchungen und Öffentlichkeitsarbeit für die Wahrung der Menschenrechte eintritt, spricht von einem lukrativen Geschäft.
3425	Die Israelis blicken längst über Dubai hinaus.
3426	Die ist teilweise zwei Sekunden langsamer als man kann, um überhaupt die Reifen über die Runden zu retten."
3427	Die ist überfällig – und muss auf ausgeweitet werden.
3428	Die italienische Industrieproduktion war im August überraschend stark gestiegen.
3429	Diejenigen, die immer bloß sehen, was sie glauben, liefern denen, die immer bloß glauben, was sie sehen, die Argumente.
3430	Die jeweils besten vier Mannschaften erreichen die Play-offs.
3431	Die jüdische Familie Levin, von der die bei Sky zu sehende HBO-Miniserie „The Plot against America“ erzählt, ist wie ihr ganzer Bekanntenkreis in dieser Frage gespalten.
3432	Die Jugendabteilung des Eckernförder SV will sich für die Zukunft besser aufstellen.
3433	Die Jugendzeitschrift hat mit den sozialen Medien heftige Konkurrenz bekommen.
3434	Die Jülicher Tafel hatte sich dazu entschieden, die traditionelle Weihnachtskistenaktion in diesem Jahr wieder im Kulturbahnhof durchzuführen – und nicht nur die Vorsitzende Maria Güldenberg ist begeistert.
3435	Die junge Frau erlitt einen schweren Schock und Verletzungen unbestimmten Grades.
3436	Die junge Mutter schätzt, dass deutlich über 50 Prozent der Kinder des Jahrgangs 2017 in diesem Jahr in bekommen.
3437	Die junge Royal und ihr Mann (38) reisen zurzeit im Zug durch Großbritannien.
3438	«Die Jungs haben einen fantastischen Job gemacht.
3439	Die Jungs haben sich im Kreis gerade richtig gefreut, daran sieht man, das für uns nun auch eine Last abgefallen ist.
3440	Die Jungs haben unsere Vorgaben gut umgesetz“, freut sich Coach Giorgio Beltrani, der Elias Brugger ein Sonderlob gab.
3441	Die Juristin ist mit 29 Jahren ein junges Gesicht in der Kommunalpolitik.
3442	Die Jurymitglieder sitzen nicht in der Runde, sondern jedes einzeln bei sich zu Hause.
3443	Die Jury unter Leitung des Präsidenten des Deutschen Pflegerates, Franz Wagner, sprach sich für 51-jährige Krankenpflegerin aus.
3444	Die Kaiserklamm bietet sich als Zugabe an.
3445	Die Kampagne beinhaltet acht Kapitel mit jeweils drei Szenarien.
3446	Die Kapazitäten werden "weitestgehend ausgeschöpft", sofern auch die notwendigen Ressourcen wie etwa Testkits vorhanden sind, hieß es zur APA.
3447	Die Kassen würden nun für eine rasche und reibungslose Umsetzung der Verordnung sorgen.
3448	Die kenianische Regierung hat vier Leichtflugzeuge in die Krisengebiete geschickt, sie versprühen Insektizide.
3449	Die Kernkomponente unter Windows und Linux ist GnuPG, eine Software, die unter einer freien Lizenz steht und eine kryptografische Schnittstelle bereitstellt, die dem Schutz von E-Mails und anderen Daten vor unerwünschtem Mitlesen dient.
3450	Die Kickers steckten allerdings nicht auf und wurden, wie auch schon zuvor immer wieder durch Konter gefährlich.
3451	Die Kinder hätten zwar zur Schule gekonnt, also nicht etwa wie Natascha Kampusch in Österreich, aber das Verschulden dieser Eltern sei erheblich, sagte der Richter bei der Urteilseröffnung.
3452	Die Kindernothilfe ist seit 1959 in Indien und seit 1971 in Bangladesch aktiv.
3453	Die Klasse 1 b der Grundschule Geisweid sowie einige Schüler des Berufskollegs AHS dürfen den Unterricht wieder besuchen.
3454	Die kleinen Bilder aus Wesel – heute oder gestern – lassen sich nach Geschmack kombinieren.
3455	"Die kleinen Falschmeldungen halte ich für gravierender als die großen Verschwörungstheorien", sagt Kommunikationswissenschaftler Tilman Klawier von der Universität Hohenheim.
3456	Die kleine Staubbox ist mit 90 Millilitern knapp bemessen, aber schnell abgeschraubt und über dem Mülleimer entleert.
3457	Die Klimakrise hat bei den heimischen Unternehmen trotz Covid-19 überraschend an Bedeutung gewonnen.
3458	Die Klimaschutz-Bewegung Fridays for Future sieht die nächste Regierung in der Hansestadt in der Pflicht, den Klimaschutz-Plan von Rot-Grün zu überarbeiten.
3459	Die KLJB bietet ebenfalls ihre Unterstützung an.
3460	Die Kniprode- hieß von 1974 bis 1995 Artur-Becker-Straße, seitdem wieder nach Winrich von Kniprode, der im 14. Jahrhundert Hochmeister des Deutschritterordens und Chef des Ordensstaats war.
3461	Die Knock-out-Barriere ist gegenwärtig bei 22.771,71 Punkten.
3462	Die Knöllchen-Einnahmen sanken im vergangenen Jahr von 15,16 auf 13,06 Mio. Euro – weil Fahrradbügel und Poller Falschparkern das Leben schwer machen, die Zahl der Verstöße sinkt.
3463	Die Kommission habe zuvor zwei Vertreter des Profisports angehört: Christian Constantin, Präsident des FC Sion, und Marc Lüthi, CEO der SCB Eishockey AG.
3464	Die Kommission legt zudem einen besonderen Fokus auf Chemikalien, die nicht abgebaut werden können, wie PFAS, und will stärker berücksichtigen, wie Chemikalien zusammenwirken.
3465	Die Kommission setze sich für Lösungen ein, "die technologische Innovationen im Bereich der Ladegeräte begünstigen und gleichzeitig eine Fragmentierung des Marktes verhindern", heißt es offiziell noch etwas vage.
3466	Die „Komplementärkoalition“ habe sich in den vergangenen fünf Jahren als gutes Modell erwiesen.
3467	Die Konferenzvorsitzende Kalayci verteidigte die Entscheidung, Tests für Reiserückkehrer etwa an Flughäfen und Bahnhöfen einzführen.
3468	Die Konflikte, die wir erleben, drehen sich fast alle darum, ob Regeln und Gewohnheiten der Vergangenheit unverändert gelten sollen.
3469	Die konjunkturellen Schäden sind nicht bezifferbar.
3470	Die könnten einen zum Beispiel zu freien Parkplätzen führen.
3471	Die Kosten der Verlängerung wurden demnach auf 2,5 Milliarden Schekel (600 Millionen Euro) geschätzt.
3472	Die Kraichgauer sind in den Anfangsminuten fast durchgängig in der Arbeit gegen den Ball gefordert, haben es noch nicht sauber über die Mittellinie geschafft.
3473	Die Krankenhäuser behandeln zurzeit 34 Corona-Patienten, davon 17 auf Intensivstationen.
3474	Die Krause-Gruppe, die bei diesem Vorhaben als Investor auftritt, realisiert die Neubauten: Der Discounter Aldi will von der Kreuzung an der Waldmünchener Straße auf das Krogner-Gelände an der Kötztinger Straße ziehen.
3475	Die Kriminalitätsstatistik 2019 weist eine rasant gestiegene Zahl an Fällen der Verbreitung von Kinderpornografie auf.
3476	Die Krise betrifft alle Mitgliedstaaten, jedoch unterschiedlich hart.
3477	Die Krise bringt auch die Ärzte an ihre Grenzen.
3478	Die Krisenkosten könnten zumindest teilweise problemlos durch Steuererhöhungen für Vermögende und Spitzenverdiener finanziert werden.
3479	Die Kriterien für eine Notfallzulassung der FDA sind nicht sehr anspruchsvoll.
3480	Die Kritik an längeren Wartezeiten ist nicht neu.
3481	Die Küche ist für 300.000 Euro erneuert worden.
3482	Die Kundenbeziehung kann durch den Einsatz von ChatBots nachhaltig optimiert werden.
3483	Die Kundinnen waren begeistert und wollten diese Beratung auch persönlich haben.
3484	Die Künstlerin hat 2014 auf Einladung des damaligen Italienischen Kulturinstituts ihre Arbeiten über Wölfe und deren heutige, symbolische Bedeutung gezeigt.
3485	Die Künstliche Intelligenz, die zur Auswertung der Daten genutzt wurde, schien kranke Exemplare auch tatsächlich zu erkennen.
3486	Die Kurse am Ende der Sommerferien sollen helfen, Nachteile durch den auszubügeln.
3487	Die kurze Abwesenheit einer Ford-Fahrerin machte sich ein bislang unbekannter Dieb am Montagmittag in Freistett zu Nutzen.
3488	Die kürzlich entdeckte Variante soll um bis zu 70 Prozent ansteckender als die bisher bekannte Form.
3489	Die Ladezeit kann für eine Vollladung an der Standardsteckdose ca. 15 Stunden betragen, am Schnelllader allerdings, je nach Leistung, eine Stunde oder zwei Stunden und zehn Minuten, und zwar von null auf 80 Prozent.
3490	Die Lage in den Kliniken in Elsass und Lothringen spitzt sich dramatisch zu.
3491	«Die Lage ist ernst», sagt Ex-Skistar Armin Assinger, heute für den ORF im Einsatz, bei «Servus TV».
3492	Die Länderchefs von Baden-Württemberg, Rheinland-Pfalz, Hessen und Bayern wollen den angekündigten Abzug von rund 9500 US-Soldaten aus Deutschland verhindern.
3493	Die Länder sollen sich zwar auf Impfungen vorbereiten.
3494	Die Landesbischöfin der Nordkirche stellt dieses Modell nun in Frage.
3495	Die Landesregierung entschied am Mittwoch, das Sachplanverfahren für die Umnutzung des Militärflugplatzes Dübendorf in ein ziviles Flugfeld mit Bundesbasis einzustellen.
3496	Die Landesregierung werde auch der geforderten Benachrichtigungspflicht über den Ausgang von Verfahren nachkommen.
3497	Die Landessanitätsdirektion Kärnten hat am Samstag eine Hotline für die Bevölkerung in Heiligenblut und Gäste, die innerhalb der letzten 14 Tage in der Gemeinde waren, eingerichtet.
3498	Die Landgesellschaft führte dabei den Auftrag vom Landesamt für Umwelt, Bergbau und Natur aus, die Gesamtkosten mit Planung, Baugrunduntersuchung und Vermessung lagen bei 600.000 Euro.
3499	Die Landtagsclubs zeigten sich offen für eine Diskussion, konkrete Konzepte wurden aber nicht präsentiert.
3500	Die lange Absenzenliste führt dazu, dass die Leistungsträger keine Pausen bekommen und dass sich Trainer Alain Geiger genötigt sieht, immer mehr junge Spieler aus der U21 (2. Liga interregionale) ins Kader zu nehmen und sogar einzusetzen.
3501	Die lange Motorhaube und die kurzen Überhänge des kommenden 2er sind verräterische Anzeichen dafür, dass das Coupé seine Hinterradantriebs-Plattform behalten wird.
3502	Die Lausitz dagegen hatte ihm zufolge zu Beginn des Sommers so gut wie fast gar kein Pilzaufkommen.
3503	Die legal im Ausland arbeitenden Ukrainer werden versuchen, mehr Geld dort zu lassen und ihre Familien aktiv aus der Ukraine herausbringen.
3504	Die leichte Erhöhung der Zusatzbeiträge, die der Bundesrat an diesem Freitag voraussichtlich beschließen wird, deckt das Defizit bei weitem nicht.
3505	Die leidet unter der seltenen Erkrankung Spinale Muskelatrophie (SMA).
3506	Die Leiterin des Kreis-Gesundheitsamts, Dr. Antje Petersen, spricht über vertretbaren Tourismus und die zweite Welle.
3507	Die letzten fünf Partien gingen allesamt verloren.
3508	"Die Leute müssen wissen, wofür man steht"
3509	»Die Leute werden gespalten, wir müssen wieder aufeinander zukommen.«
3510	Die Lichtjahre dienen mir als Distanzmesser zwischen nah und fern.
3511	Die Liebesgeschichte von Barbara und ihrem Mann Klemens begann schon vor einigen Jahren.
3512	Die Liegenschaft Untere Mühle (steht nicht mehr unter Schutz) wird die Aktiengesellschaft Suhrental Alterszentrum verkaufen.
3513	Die Linggs eröffneten das Vier-Sterne-Hotel Bergkristall mit 65 Betten, samt Schwimm- und Heubad, Saunen und Wasserbetten – allem eben, was damals so dazugehörte.
3514	Die Linken von Berlin, Leipzig und anderswo haben den Start ins Jahr mit einem neuen Angriff auf die demokratische Ordnung eingeläutet.
3515	Die Linksfraktion zielte in eine ähnliche Richtung und wollte ihr wichtige Punkte wie Barrierefreiheit, architektonische und bauliche Qualität festschreiben lassen.
3516	Die Linkspartei strebt die Wiederwahl des früheren Ministerpräsidenten Bodo Ramelow an, was die CDU ablehnt.
3517	Die Lockerung der Covid-19-Beschränkungen wirkt sich stimulierend auf den Arbeitsmarkt aus.
3518	Die Lockerungen, die mit Auflagen verbunden sind, hat der Senat am Dienstag beschlossen.
3519	Die Maassnahmen der Regierung sind richtig und gut, denn auch die heutigen Regenten wollen „nur das Beste fuer die Unterthanen“.
3520	Die Macher nerven nicht mit ständigen Anspielungen auf Luke Skywalker, Darth Vader oder andere bekannte Charaktere.
3521	Die Männer verteilen sich darauf.
3522	Die Mannschaften betreten des Rasen.
3523	Die Mannschaft von Jürgen Gelsdorf unterlag Zweitligist Hannover 96 - im Elfmeterschießen.
3524	Die Mannschaft von Trainer Antonio Conte setzte sich am Montagabend im zweiten Halbfinale gegen den ukrainischen Meister Schachtjor Donezk hochverdient mit 5:0 (1:0) durch.
3525	Die Märkte schrumpften und der Osten sollte sich den Deutschen nun ein zweites Mal öffnen, nicht für Panzer aber für Investoren und wirtschaftliche Kooperation, und das wäre unter erklärten Feinden schwierig geworden.
3526	Die Märkte sind abgeschottet, niemand kann aus Asien oder Übersee nach Wien kommen, selbst wenn wer wollte.
3527	Die Maschine stieg bis auf eine Höhe von 2.400 Metern, dann stürzte sie ab.
3528	Die Masken und Schutzanzüge werden an alle Rettungsorganisationen und an das medizinische Personal in Niederösterreich und Wien verteilt.
3529	Die Maske wird wieder nach oben gezogen.
3530	Die Maßnahmen der Bayerischen Staatsregierung werden umgesetzt.
3531	Die Maßnahmen, um die deutsche Wirtschaft nach dem Corona-Lockdown und trotz Einbruch der Nachfrage in vielen Segmenten wieder anzukurbeln, hatten bereits viel positives Echo unter Wirtschaftsexperten, Gewerkschaftlern und Verbänden erhalten.
3532	"Die Mehrzahl der Betroffenen glaubt nicht an unseren Rechtsstaat", stellte Steger fest.
3533	Die meisten der 120 Stände stehen bereits, aber jetzt wurde der Aufbau gestoppt.
3534	Die meisten der 24 aufgeführten „Rahmenverträge“, etwa zwei Drittel, wurden mit internationalen, meist chinesischen Firmen geschlossen: Hier ging es ganz offenbar darum, vor Ort mit großen Playern möglichst schnell an Schutzausrüstungen zu kommen.
3535	Die meisten der ursprünglich geplanten Uraufführungen bleiben zwar auf 2021 verschoben.
3536	"Die meisten Läden hinter der Grenze sind zu, aber der Kiosk war auf.
3537	Die meisten Stimmen entfielen auf Hillary Clinton mit 65.853.516, auf Donald Trump 62.984.825.
3538	Die meisten Techniker und alle Entwickler sind seit Montag, den 16. März 2020, im Home Office tätig.
3539	Die meisten von ÖVP und Grünen werden sich davon wohl nicht beeindruckt haben lassen, unter anderem VP-Stadtrat Michel Capek.
3540	Die meisten von Sat.1 geschmiedeten Beziehungen waren weiß Gott nicht so erfolgreich wie die Sendung selbst.
3541	Die Meldung schlug am Sonntagabend auch beim EHC Olten ein wie eine Bombe: Der Kanton Bern hat die Veranstaltung von Grossanlässen mit über 1000 Zuschauern verboten.
3542	Die Menschen im Südwesten sind nämlich spitze im Online-Shopping.
3543	Die Menschenrechtsorganisation Wjesna berichtete von mehreren Verletzten und rund hundert Festnahmen - auch in anderen Städten des Landes.
3544	Die Menschen, vor allem die jüngeren, sehen Arbeit nicht mehr zwingend als reine Pflichterfüllung und Lebenssicherung, sie streben nach Sinn und wollen auch Spaß haben.
3545	Die Menschen würden "aus der Kirchensteuer austreten, nicht aus der Kirche".
3546	Die Midi-Tower Tomahawk ATX und Mini-ITX besitzen all das, was in der Premium-Preisklasse aktuell gängig ist.
3547	Die Migrantenlager auf den Inseln Lesbos, Samos, Chios, Kos und Leros sind völlig überfüllt und die Atmosphäre entsprechend verzweifelt und aufgeheizt.
3548	Die Mikrobiologie des Wassers und technischer Umweltschutz, das waren zwei seiner vielen Themen.
3549	Die Mitarbeiter am Geißbockheim hatten Thomas Kessler den Abschied so schön wie möglich machen wollen.
3550	Die MitarbeiterInnen der wenig frequentierten Werkstätten und Tagesstrukturen sind trotzdem voll im Einsatz gewesen.
3551	Die Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen im Contract Tracing Büro sprechen mehrere Sprachen.
3552	Die mittlere Prämie liegt bei 316,50 Franken.
3553	Die modernisierte Version, der BMD-4M, stellt uns hingegen absolut zufrieden“, erklärte der Kommandeur der russischen Luftlandetruppen damals.
3554	Die momentane Letalität ist zur Zeit 0,3%.
3555	Die Müllmengen bei Haus-, Sperr- und Geschäftsmüll sind im vergangenen Jahr im Landkreis wieder leicht angestiegen.
3556	Die Münchner Polizei verband ihren Glückwunsch an den FC Bayern im Kurzbotschaftendienst Twitter mit einem Aufruf zur Einhaltung der Corona-Schutzregeln wie Abstandhalten und Maskentragen.
3557	Die Mutter wurde mittelschwer, die Kinder leicht verletzt.
3558	Die Nachbarin hatte das Feuer bemerkt und die Einsatzkräfte alarmiert.
3559	Die nächste große Horror-Serie von Netflix schließt an Spuk in Hill House an, die Sensation aus dem Jahr 2018.
3560	Die nächste Weltcup-Station ist nun ihre Heimbahn in Innsbruck-Igls, wo am 11. bzw. 18. Dezember wieder eine Doppelveranstaltung angesetzt ist.
3561	Die Nachwuchsorganisation der FDP, die Jungen Liberalen (Julis), lässt offen, ob sie FDP-Chef Christian Lindner am Freitag das Vertrauen aussprechen wird.
3562	Die Nachzählung ist möglich, weil der Abstand zwischen Trump und Biden weniger als 0,5 Prozentpunkte beträgt.
3563	Die National League bietet im Normalbetrieb auch ohne zusätzliche Anreize eines der attraktivsten Betätigungsfelder ausserhalb der NHL.
3564	Die Nebengeräusche fehlen in der Bochumer Jahrhunderthalle, das Geraune zwischen den Ständen der Start-ups und Investoren.
3565	Die neoliberale Vorstellung, dies müsse die Inflation anheizen, wurde durch die Geldschwemme der letzten Jahre widerlegt.
3566	Die NEOS wiederum begrüßen das Eingeständnis von Problemen bei der Abwicklung der Krisenhilfen, fordern aber konkrete Verbesserungen.
3567	Die NEOS wollen einen “feministischen Recovery-Plan”, der Frauen ins Zentrum der Überlegungen zur Krisenbewältigung stellt.
3568	Die Nettoeinnahmen sollen zur Finanzierung der Exploration am Kiyuk-Lake-Projekt sowie für allgemeine Kapitalzwecke verwendet werden.
3569	Die Nettozahler-Länder Österreich, Niederlande, Schweden und Dänemark, zuletzt auch Finnland, setzten sich vehement für die Kürzung der ursprünglich auf 500 Milliarden Euro taxierten Zuschüsse ein.
3570	Die neue Episode „Die Nacht gehört Dir“ spielt nämlich im sonnigen Mai und erstrahlt über die 90 Minuten fast durchgehend in hellen Licht.
3571	Die neue Hilfszahlung müsste vom Kongress gebilligt werden.
3572	Die neu eingereisten Helfer müssen demnach in den ersten 14 Tagen nach der Ankunft getrennt von anderen Beschäftigten arbeiten und dürfen den Betrieb nicht verlassen.
3573	Die neuen Anlagen auf den insgesamt 1500 Quadratmetern sollen ab der ersten Jahreshälfte 2022 voll einsatzbereit sein.
3574	Die neuen LED-Leuchten hat der Leuchtenhersteller Schréder geliefert.
3575	Die neuen Regelungen sollen schnell und unbürokratisch umgesetzt werden.
3576	Die neuen Smartphones fassen sich gut an, liegen fein in der Hand.
3577	Die neuen Vorstände des EHC: hinten von links: Peter Zankl, Axel M. Koch und Oliver Vöst.
3578	Die neue Plattform sollte ursprünglich im März 2020 starten.
3579	Die neue ProLite-LH-Serie von iiyama kann wahlweise im Quer- oder Hochformat genutzt werden, bringt passende -Aufnahmen mit und wird im Handel zu Preisen zwischen 580 und 2.500 Euro gelistet.
3580	Die neueste Version von Freespire ist jetzt die 6.0, die jetzt mit Mate als vorgegebenem Desktop wurde.
3581	Die Neuinfektionen in den steigen und lassen bei Experten die schrillen.
3582	Die Neuinfektionen sind seit gut zwei Wochen ebenfalls rückläufig.
3583	Die Noete und Aengste,Wuensche und Erwartungen der Menschen aendern sich im Leben, und die Partei,die darauf am ehesten reagieren kann und es auch glaubhaft umsetzen kann.
3584	Die norditalienische Lombardei gehörte während der ersten Corona-Infektionswelle zu den am schwersten von der Pandemie betroffenen Regionen Europas.
3585	Die NordLB hat nach Erhalt von Staatshilfen in Milliardenhöhe im vergangenen Geschäftsjahr einen Millionenverlust erzielt.
3586	Die norwegischen Behörden wollen mit ihren Fußball-Stars „nicht weniger streng" verfahren als mit anderen Bürgern, sagt Regierungschefin Solberg.
3587	Die notwendige Modernisierungspolitik birgt die Gefahr, die Gesellschaft weiter auseinanderzureißen.
3588	Die notwendigen Ethanol-Mengen dafür sind vorhanden.
3589	"Die Notwendigkeit einer Tafel ist eine traurige Geschichte", betonte der Verkaufsleiter für Nutzfahrzeuge, Bernd Schaffer.
3590	Dienstag, 10. März, 10.22 Uhr: Ihre Eltern sind seit Kurzem geschieden und bandeln mit jeweils 28 Jahre jüngeren oder älteren Partnern an und über ihren Vater lacht halb Deutschland - Wendler-Tochter Adeline Norberg hat es aktuell wirklich nicht leicht.
3591	Dienstag, 20. Oktober, 13.50 Uhr: Das Verlassen der eigenen ist im Landkreis von Dienstag 14.00 Uhr an nur noch mit triftigem erlaubt.
3592	Dienste sowie den Aufbau einer Schuldenberatungsstelle.
3593	Dient als kurzfristiger Ersatz: Dungeons 3 ist diese Woche im Epic Games Store kostenlos.
3594	Die Nummer 1 ist den Wettbewerbern um Längen voraus.
3595	Die „Oath Keepers“, das sind die, die ihren Eid halten wollen, das Vaterland gegen äußere und innere Feinde zu verteidigen.
3596	Die Obduktion ergab, dass der 55-Jährige nach mehreren Stichen in den Oberkörper verblutet war.
3597	Die oberen 16 Meter des Nadelbaums waren für das Kanzleramt in der Weihnachtszeit vorgesehen.
3598	Die OECD hält aufgrund von Corona eine Halbierung des Wachstums der Weltwirtschaft für möglich.
3599	Die OECD verwies darauf, dass viele der genannten Berufe „nicht nur traditionell, sondern möglicherweise schon bald nicht mehr zeitgemäß sind“.
3600	Die öffentliche Hand investiere eine Milliarde Euro, die IKT-Unternehmen erklärten sich zu Investitionen von vier Milliarden Euro bereit - allerdings nur wenn die "
3601	Die ökonomisch hoch entwickelten Zonen, von der Lombardei über Bayern bis nach Stuttgart, wo die Epidemie am stärksten um sich greift, sind genauso zu administrieren wie die wenig betroffenen und dünn besiedelten Zonen am friesischen Watt?
3602	Die Ölpreise haben am Donnerstag im frühen Handel leicht zugelegt, zum Abend dann aber deutlich um 1,7 Prozent nachgegeben.
3603	Die Online-Variante, die auch bei uns zur digitalen Krankschreibung führen soll, wird so häufig in Anspruch genommen, dass das Portal stundenweise nicht erreichbar ist.
3604	Die Online-Veranstaltung des Friedrichshain-Kreuzberger Unternehmervereins findet am Mittwoch, 2. Juni, von 17.30 bis 18.30 Uhr statt.
3605	Die operative Verantwortung für die Belpmoos Reisen AG übernimmt Matthias Spycher mit seinem Team der Spycher Group AG.
3606	Die Oper war in meinen Augen auch schlecht gemacht.
3607	Die Opfer, meist Senioren, wurden nach Vermögenswerten gefragt.
3608	Die Oppositionsparteien fordern seit Längerem die Einsetzung eines Covid-19-Unterausschusses.
3609	Die Opposition will nun wissen, warum die Regierung ein Unternehmen promotete, gegen das ein Verdacht vorlag.
3610	Die ordentliche Generalversammlung der genehmigte den Geschäftsbericht 2019 sowie alle Anträge des Verwaltungsrates und erteilte dessen Mitgliedern sowie der Konzernleitung die Entlastung.
3611	Die Organisation hat erfolgreich online einen interreligiösen Runden Tisch veranstaltet, an dem sich 50 Teilnehmer aus 18 Ländern beteiligten, die sieben verschiedenen Religionen angehören.
3612	Die Pandemie verschärft die Ungleichheit – diese These ist ebenso falsch wie richtig, zeigt eine neue Studie: Ärmere verlieren im Schnitt deutlich mehr Einkommen als Reichere.
3613	Die Parteispitze zeigt sich entsetzt und wirft Lüth sofort raus.
3614	Die passende Uhr ist ähnlich streng limitiert - 18 Ausführungen wird es von jeder der beiden Optionen geben.
3615	Die Patientinnen und Patienten nehmen eine hohe Zahl an Medikamenten ein, was grosse Gefahren in sich birgt.
3616	Die pausierbaren Echtzeitkämpfe von Pathfinder: Kingmaker fordern euer ganzes taktisches Können und sehen in Bewegung dank toller Spezialeffekte deutlich besser aus als auf Bildern.
3617	Die Personen, mit denen aufgestockt wurde, seien großteils Callcentermitarbeiter und Medizinstudenten.
3618	Die Pflanzenbestände kamen dabei ebenso zu Wort wie die Engerling-Problematik.
3619	Die Phantoms hätten heuer nach Platz drei in der Aufbauliga 2019 in der Landesliga Nordost antreten sollen, ob man das 2021 erneut anpeilt, "müssen wir genau überlegen", so Sabine Schubert.
3620	Die Pharmabranche lehnt die Forderung von Bundeskanzlerin Angela Merkel ab, einen Impfstoff gegen das Coronavirus als globales öffentliches Gut zur Verfügung zu stellen.
3621	Die PHW-Gruppe hat als erstes und bisher einziges Unternehmen der Geflügelbranche bereits 2008 ihren CO2-Fußabdruck für Hähnchenfleisch über die gesamte Produktionskette hinweg ermittelt und nimmt damit eine Vorreiterrolle ein.
3622	Die Picknick-Konzerte auf dem Gelände von Haus Hülshoff erfreuen sich einer so großen Beliebtheit, dass es nicht nur für den Rest des Sommers an jedem Sonntag Live-Musik in der idyllischen Parkanlage geben wird.
3623	Die Pilot’s Watch Timezoner Spitfire Edition "The Longest Flight" von wurde 2019 in einer Auflage von 250 Stück produziert und kostet 13.500 Euro.
3624	Die Plexiglas-Scheiben, die auch einen kleinen Brandenburg-Adler tragen, kosteten nach Landtagsangaben rund 80 000 Euro.
3625	Die Pluderhose, der lange Bart, der Männerdutt.
3626	Die politischen Wertüberzeugungen in den neuen und den alten Ländern sind eines der wenigen Felder, in denen man noch ein unterschiedliches Bild findet."
3627	Die Polizeibeamten hielten den Radfahrer an und ließen ihn absteigen.
3628	Die Polizei bittet nun, Zeugen, die im Vorbeifahren oder von der Raststätte aus Beobachtungen gemacht haben, sich unter (0 22 02) 20 50 zu melden.
3629	Die Polizei Brüssel hatte auch die Idee, mit Musik auf die Situation einzugehen.
3630	Die Polizeidirektion Lüneburg äußerte sich auf MOPO-Nachfrage nicht.
3631	Die Polizei ermittelt unter anderem wegen fahrlässiger Tötung (Symbolbild).
3632	Die Polizei ermittelt, wie es so schön heißt, in alle Richtungen.
3633	Die Polizei ermittelt zu den genauen Umständen.
3634	Die Polizeigewerkschaft begründet die Veröffentlichung der Aufnahmen damit, dass die Öffentlichkeit erfahren solle, was in den Brüsseler Vierteln abgehe.
3635	Die Polizei hat einen Verdacht, wie das passieren konnte.
3636	Die Polizei hat ihr am Vormittag auch wieder freigeschaltet, nachdem es am späten Dienstagabend vorübergehend geschlossen wurde.
3637	Die Polizei hat in der Nacht auf Samstag (18. Januar) einen 80-jährigen Autofahrer auf der A 45 bei Hagen gestoppt.
3638	Die Polizei Köln wird gegen die Entscheidung des Verwaltungsgerichts Rechtsmittel einlegen, sagte ein Behördensprecher der Rundschau.
3639	Die Polizei kommt in der Tangstedter Straße (Quickborn) auf einer Streifenfahrt am 21.11.2020, gegen 01:40 Uhr, auf einen unmittelbar zuvor im Straßengraben verunfallten Mercedes Kleinwagen zu.
3640	Die Polizei leitete den Verkehr an der Unfallstelle um.
3641	Die Polizei Pregarten bittet daher die Bevölkerung um weitere Hinweise unter der Telefonnummer 059 133/4306.
3642	Die Polizei von Bratislava steht in der Kritik.
3643	Die Polizei von Washington nahm bis zum Nachmittag zehn Teilnehmer der Trump-Demo fest, zumeist wegen Verstößen gegen Waffenregeln, wie der TV-Sender NBC berichtete.
3644	Die Polizei weiß inzwischen auch, warum: Der 16-jährige Sohn der Hauseigentümerin hatte mit einem Nagellackentferner sein Zubehör zum Bogenschießen gereinigt.
3645	Die PolizistInnen sind freundlich abwägend – so wie im Notstand erlebt man sie sonst kaum.
3646	Die populärste Lösung verstößt gegen EU-Recht.
3647	Die Post glaubt, sich damit gut geschlagen zu haben.
3648	Die Präsidentin des Berufsverbands Deutscher Psychologinnen und Psychologen (BDP), Dr. Meltem Avci-Werning, rät der Politik zu kontinuierlichen und sachlichen Informationen der Bürger.
3649	Die Preisanpassung geschieht im gesamten VMT-Gebiet.
3650	Die Preise zum Beispiel des neuen Civic Type R Sportline beginnen bei 41.490 Euro.
3651	"Die Prinzessin hat einen straffen Terminplan voller Verpflichtungen und übernahm über 300 Schirmherrschaften, die mit ihren breit gefächerten Interessen verknüpft sind", lobt der Palast auf dem Account "The Royal Family".
3652	Die Produkte des allgemeinen Bedarfs kosten hierzulande einfach mehr.
3653	Die Projektionen von CNN basieren zum Einen auf ersten Auszählungsergebnissen in den Bezirken der Bundesstaaten, zum Anderen auf Befragungen von Wählern nach der Stimmabgabe.
3654	Die Projektpartner wie Geschäftsführer Andreas Reiner von der Facility Management Burgenland GmbH (FMB) lobt Doskozil.
3655	Die Pro League hatte am Donnerstag als erste große Fußball-Liga weltweit die Reißleine gezogen und die Saison angesichts der anhaltenden Corona-Krise vorzeitig abgebrochen.
3656	Die Protestaktionen fanden in einem kleineren Rahmen als noch am Vortag statt, wie eine Sprecherin des Bündnisses "Ende Gelände" sagte.
3657	Die Proteste gehen weiter!
3658	Die Publicis-Gruppe hat ihre Jahreszahlen vorgelegt.
3659	"Die Punkteausbeute muss ins Verhältnis zum eingebrachten Kapital gesetzt werden.
3660	"Die Pusteblume symbolisiert die Vielfalt unserer Schule"
3661	Die Putschregierung in Bolivien hat die von Evo Morales gegründete antiimperialistische Militärschule verschwinden lassen.
3662	Die Quarantänemassnahmen sind die Konsequenz, weil in den Kindergärten der nötige Abstand von 1,5 Metern nicht immer eingehalten werden kann.
3663	Die rasante Entwicklung Allschwils erfordere jetzt wieder Sachpolitik.
3664	Die rasche Soforthilfe in Form von Lebensmittelgutscheinen oder sonstigen Überbrückungshilfen könne bestens erfüllt werden.
3665	Die raubeinige Ermittlerin Hanna Svensson kämpft gegen ein Drogenkartell - und weiß nicht, dass ihr eigener Sohn dort als Informant für die Polizei arbeitet.
3666	Die Räume sind in der Woche an Yoga-Gruppen und andere vermietet.
3667	Die Räumlichkeiten hatte Rundfunk Meißner kostenlos zur Verfügung gestellt.
3668	Die Reaktionen der User darauf waren durchweg positiv und zumeist sehr amüsiert.
3669	Die Rechte der Handball-EM der Frauen sind nicht in dem TV-Paket enthalten, das ARD und ZDF über Infront/Perform von der Europäischen Handballföderation EHF erworben haben.
3670	Die rechtliche Absicherung für die Almbauern wurde nach dem Urteil des Obersten Gerichtshof zur Kuh-Attacke in Tirol bereits 2019 in Oberösterreich nachjustiert.
3671	Die Reederei plant den Betrieb zum 15. September aufzunehmen.
3672	Die Regeln zu Sicherheitsabständen, Maskenpflicht, Desinfektion der Hände oder Maximal-Anzahl von Kunden in Geschäften seien deshalb weiter einzuhalten – um eine neue Infektionswelle zu verhindern.
3673	Die RegHessen hat heute in einer weiteren Sonder-Kabinettsitzung getagt.
3674	Die Regierung von Ecuador steht nach der Gewährung eines Kredits durch den Internationalen Währungsfonds (IWF) stark unter Druck.
3675	Die Regierung will verhindern, dass die Immobilienmärkte heiß laufen und wie damals Preisblasen entstehen.
3676	Die Region könne sich glücklich schätzen, dass der R 1 ein so beliebter Radweg sei.
3677	Die Reichsbahn gehört der DDR, bewirtschaftete aber weiterhin das West-Berliner Schienennetz.
3678	Die Reisewarnung des Auswärtigen Amts entfällt seit 1.10.
3679	Die Reismarke "Uncle Ben's" soll künftig "Ben's Original" heißen.
3680	Die Rennkommissare sprachen den zunächst frei, doch dank neuer Videoaufnahmen legte Red Bull am Sonntagmorgen erneut Einspruch ein und sorgte so für eine Strafversetzung.
3681	Die Reproduktionszahl in Baden-Württemberg liegt laut Robert-Koch-Institut zwischen 0,58 und 0,8 – es werden weniger Menschen neu infiziert.
3682	Die Republikaner streben einen schnellen Freispruch Trumps an, von dem wegen der Mehrheitsverhältnisse im Senat auch ausgegangen wird.
3683	Die Resultate stellt das Team um Robert Siciliano von der Johns Hopkins University in Baltimore in den “Proceedings” der US-Nationalen Akademie der Wissenschaften (”PNAS”) vor.
3684	Die Rettungsgelder sollten genutzt werden, um diesen lange ersehnten Trend jetzt zu forcieren.
3685	Die Richter befanden Erdogan als der „Mitgliedschaft in einer Terrorvereinigung“ sowie „Zersetzungsversuchen“ nicht schuldig, wie am Freitag bekannt wurde.
3686	Die Richter hatten die Wertpapierkäufe der EZB als in Teilen rechtswidrig abgestraft.
3687	Die Rosinenbomber bleiben vorerst am Boden.
3688	Die „rote Laterne“ konnte inzwischen an Eisenach, den Wartburgkreis sowie den Landkreis Schmalkalden-Meiningen abgegeben werden, wo den Anteil Krankgeschriebener im Schnitt bei 5,8 Prozent lag.
3689	Die rot-schwarz-grüne Koalitionsfraktionen verfügen im Landtag über 50 der 88 Mandate.
3690	Die Route über das östliche Mittelmeer ist nun wieder die häufigste, in Griechenland stiegen 2019 die Flüchtlingszahlen erheblich.
3691	Die Routine drückt aufs Gemüt, zehrt an den Nerven und kleine Streitereien kochen rasch hoch.
3692	Die Rückkehr ins Team-Training macht Hoffnung auf ein Comeback für das Pokal-Viertelfinale am Mittwoch in Frankfurt (20.45 Uhr), das eigentlich schon abgeschrieben war.
3693	Die Rufnummer wird rechtzeitig eingeblendet.
3694	Die rund 68 Kickboxer im Alter von 7 bis knapp 50 Jahre bereiteten sich vorbildlich, trotz schwieriger Umstände durch die Corona-Pandemie, auf ihre Prüfung vor.
3695	Die Runde lieferte eine hitzige Debatte – ohne rettendes Ergebnis.
3696	Die Runde war sich einig: Der neue mobile Schießstand ist wirklich gut gelungen und ein echter Hingucker geworden.
3697	Die Rundfunkanstalten hätten jedoch nicht ausreichend begründet "dargelegt, dass ihnen durch ein Abwarten bis zum Abschluss des Verfassungsbeschwerdeverfahrens schwere Nachteile (.
3698	Die russischen Komödien wurden unter der Regie von Brigitte Zach einstudiert.
3699	Die San Francisco Bay Area habe zu viel Einfluss auf die Welt, argumentierte Musk weiter gegenüber dem "Wall Street Journal".
3700	Die Saunagäste könnten allerdings erstmal ausbleiben.
3701	Dies baut auf dem nachweislichen Erfolg auf, den wir mit der Erhöhung unserer derzeitigen Mineralressourcenbasis und der Verbesserung der Produktionsraten in allen Minen erreicht haben.
3702	Dies bedeutet allerdings nicht automatisch, dass die Impfung auch erfolgreich ist.
3703	Dies bleibt aber nicht ohne Widerstand.
3704	Die Schäden im Einfahrtsbereich hätten repariert werden können, um den für Dinker wichtigen Weg zu erhalten, so Rohe weiter.
3705	Die Schadenssumme wird vorerst auf ca. 15.000 Euro geschätzt.
3706	Die Schaffung von Investitionsanreizen, Förderung von Eigentum oder die Baulandmobilisierung sind wichtige Themen, die nun durch die nächste Bundesregierung in Angriff genommen werden können.
3707	Die Schätzungen der Experten reichen von 1000 bis frühestens 100.000 Jahren.
3708	Die Schauspieler Anna Loos und Jan Josef Liefers feiern gemeinsam mit ihren Kindern, wie die „Bild“ berichtet.
3709	Die Schauspielerin auf Instagram: „Bitte betet für meine Schwester.
3710	Die scheidenden Vorsitzenden haben ihre Präferenz hierfür bereits im Entwurf eines Leitantrags zum Parteitag deutlich gemacht, und auch mit Fraktionschef Dietmar Bartsch bekennt sich ein Parteiprominenter seit Langem zu dieser Option.
3711	Die scheinbar nutzlosen Bäume spenden jetzt Schatten für die Neuankömmlinge.
3712	Die Schiedsrichter bekommen immer mehr Kritik ab, nachdem erneut eine Strafe gegen die Gäste nicht gegeben wurde.
3713	Die Schlacht geht weiter Frisches Blut für Fantasy-Serie „Donjon“
3714	Die Schlange war am Mittag zeitweise über 100 Meter lang.
3715	Die Schleizer Baisertorte schmeckt übrigens vorzüglich zu einem guten Kaffee.
3716	Die Schließung der Ausgabestelle an der Warendorfer Straße erfolgt ab Freitag, 20. Februar, und zwar zunächst auf unbestimmte Zeit.
3717	Die Schließung der Kultureinrichtungen wird hingegen von knapp 40 Prozent befürwortet - und gut 44 Prozent abgelehnt.
3718	Die schnörkellose, unspektakuläre und unprätentiöse Spielweise der Berliner erhielt weniger Lobeshymnen als die mutige, offensive Herangehensweise der Ostwestfalen, sorgte aber letztlich für den Liga-Verbleib.
3719	Die schrittweise Lockerung der Lockdown-Maßnahmen ließ die globale Nachfrage schneller anziehen, als erwartet.
3720	Die Schulden sind so hoch, dass Städte wie Essen, Dortmund oder Oberhausen trotz deutlich verbesserter Einnahmen und Erfolgen bei der Haushaltskonsolidierung beim Abbau der Liquiditätskredite nicht vorankommen.
3721	Die Schulen sollen nach dem Ende der Sommerferien am 10. August zu einem weitgehenden Normalbetrieb zurückkehren.
3722	Die Schüler folgen ihrer Anregung, aus „zwei Wildhütern“ werden „zwei Wilderer“.
3723	Die Schulleitung hat die Familien über die aktuellen Test- und Quarantänevorgaben nach Reisen in Risikogebiete informiert und hofft, dass sie beachtet werden.
3724	Die Schulräume werden mehrmals täglich gereinigt.
3725	Die Schwägerin von hatte einen Artikel über ihren Ex-Mann öffentlich kommentiert.
3726	Die Schweden taten sich hingegen schwer, in ihr Tempospiel zu kommen, fanden kaum ein Mittel gegen die Füchse-Defensive, die schnell rückte und gut zurücklief – der Plan von Trainer Jaron Siewert (26) ging auf!
3727	Die Schweiz befinde sich in einem gesellschaftspolitischen Aufbruch.
3728	Die Schweiz befindet sich aktuell in der «besonderen Lage» des Epidemiegesetzes.
3729	Die Schweiz empfängt ab dem 15. Juni wieder für Gäste.
3730	Die Schweiz hat erste Maßnahmen, die zur Eindämmung des Coronavirus verhängt worden waren, bereits gelockert.
3731	Die Schweiz ist immer weniger ein Postkartenland.
3732	Die Schweiz zählt 13 Coronavirus-Infizierte.
3733	Die schwierige Entscheidung, ob Geisterspiele in der Bundesliga stattfinden können, ist erst einmal vertagt.
3734	Dies drängt die US-Arbeitsmarktdaten am Freitag, üblicherweise die wichtigste Datenveröffentlichung des Monats, etwas in den Hintergrund.
3735	Diese 119,3 Mio. Euro müssen als Budgetnachtrag beschlossen werden.
3736	Diese Aktion ist beeindruckender als jeder Sieg des 1. FC Köln in den letzten Wochen!
3737	"Diese Aktion ist eine Einladung an die Salzburger und Salzburgerinnen, genauer hinzuschauen."
3738	Diese Altersrente wird bei der Berechnung der Hinterbliebenenrente berücksichtigt und angerechnet, sodass sich die Hinterbliebenenrente reduziert und nicht mehr bei 60 Prozent der Altersrente des verstorbenen Ehepartners liegt.
3739	Diese Anforderungen können beliebig komplex werden, sodass Entwickler eine Form-Komponente bauen könnten, die sich an zentraler Stelle um die Validierung kümmert.
3740	Diese angebliche Ähnlichkeit soll sehen, wer von oben auf die Schuhe herabschaut.
3741	Diese auch am Wochenende aufgetretenen Handlungsmuster wurden vom Polizeivertreter allerdings zu Beispielen eines rückläufigen Respekts gegenüber der Polizei verklärt.
3742	Diese beiden Elemente findet es im Austausch mit anderen Kindern und Erwachsenen.
3743	Diese bekommt sie wenigstens auf „Twitter“ regelmäßig.
3744	Diese belegten, dass es sich um ein offenbar verwaistes Jungtier handele.
3745	Diese bietet exzellente Bildqualität und jede Menge Extras.
3746	Diese Blutdruckschwankungen sind normal und dienen der körperlichen Anpassung an die jeweilige Situation.
3747	Diese darf ich aber nicht essen, sondern muss sie an einen Markthändler verkaufen.
3748	Diese dürfen nach Angaben des Ministeriums auch leichte Fälle von Covid-19-Patienten aufnehmen.
3749	Diese Empfindlichkeit brachte ihn auf die Anklagebank im Landgericht Detmold.
3750	Diese Erkenntnis blieb jedoch nahezu folgenlos.
3751	Diese Erkenntnis machen gerade viele Privatanleger, die noch nicht lange dabei sind.
3752	Diese Forderung des ehemaligen Bundesliga-Managers Willi Lemke hört sich gerade in Zeiten der Corona-Krise verlockend an.
3753	Diese Forderung steht nicht erst seit dem frühen Donnerstagmorgen im Raum.
3754	Diese Frage haben Forscher nun durch genetisch veränderte Versionen der Karnivore buchstäblich erhellt: Ein fluoreszierender Marker verdeutlicht, dass bei Berührungen Kalziumionen ausgeschüttet werden und über eine Art Uhrenfunktion das Gedächtnis bilden.
3755	Diese gelten auch für die nun freigegebene Schlachtung: Alle Produktionsbeschäftigten werden zweimal wöchentlich am Werkseingang getestet.
3756	"Diese Generation muss die Schulden wieder zurückbezahlen", sagte der Finanzpolitiker.
3757	Diese habe 2015, so seine These, die Flüchtlinge, die auf ein besseres Leben hofften, nur nach Deutschland geholt, um hier einen Überwachungsstaat aufzubauen und die Demokratie abzuschaffen.
3758	Diese haben sich nur mit einem Sprung zur Seite retten können.
3759	Diese hat jedoch mehr mit der Wirklichkeit zu tun, als es ihr lieb ist.
3760	Diese hatte bislang die Forderungen der Gewerkschaft abgewiesen und auf die schwierige finanzielle Lage in der Corona-Pandemie verwiesen.
3761	Die sehr willkommen sein dürfte: In der aktuellen KURIER-OGM-Umfrage liegen die Neos bei 6 Prozent und damit praktisch genau bei ihrem Ergebnis von 2015 (6,2 Prozent).
3762	Die seit langem bedeutendste Neuausrichtung umschrieb Staats- und Parteichef Xi Jinping mit dem Schlagwort der «dualen Kreisläufe».
3763	Diese Kombination allein hätte immerhin Unterhaltungspotenzial.
3764	Diese können besonders hohes Gras mähen, damit die Pflege nur selten durchgeführt werden muss und die Wiesen als Blühwiesen für Insekten zur Verfügung stehen.
3765	Diese könnte mein letztes Statement in Freiheit sein.
3766	Diese Kritik versuchten Bürgermeister Schumann und Projektentwickler Brehm zu entkräften.
3767	Diese Leute wollen sich ausleben und ihre Überlegenheit gegenüber dem Rest der Welt zeigen.
3768	Diese liegen nun in insgesamt 13 Städten zur Einsicht aus, darunter auch in Heiligenhaus.
3769	Diese macht zuletzt im Dezember 2019 von sich reden, als sie die Feinkost-Kette „Schlemmermeyer“ übernahm.
3770	Diese Märchenhaftigkeit ist vom übergeordneten Mondthema quasi vorgegeben, wird den Texten aber nicht aufgezwungen.
3771	Diese Maßnahmen tragen dazu bei, dass es nicht zu solchen Hitzenotfällen kommt.
3772	Diese Meldung demonstriert, dass auch Qualitätsmedien teilweise so horrenden Blödsinn verbreiten, dass, täte Dummheit weh, die verantwortlichen Redakteure, die dergleichen ins Blatt setzen, den ganzen Tag vor Schmerzen schreien müssten.
3773	Diese Mischung sorgt dann halt häufig für nicht gerade überzeugende Preisträger.
3774	Diesem Wunsch habe das Gericht entsprochen und den Termin auf den 18. November verschoben.
3775	Die Senatorin aus dem benachbarten Massachusetts hatte noch vor wenigen Monaten in Umfragen in New Hampshire an erster Stelle gelegen.
3776	Die Senatswissenschaftsverwaltung will das Zulassungsverfahren für die Lehramtsstudiengänge an der Universität der Künste (UdK) auf den Prüfstand stellen.
3777	Diesen blieb die sogenannte Hacklerregelung aufgrund des niedrigeren Regelpensionsalters im Wesentlichen verwehrt.
3778	Die Sendungen waren geöffnet und für Empfänger in der Region Parchim bestimmt.
3779	Die Sendung „Let’s Dance“ verfolgen die vier mit Begeisterung.
3780	Diese neue Serie von Magis ist in sämtlichen Farben erhältlich und wesentlich günstiger, https://www.
3781	Diesen Job übernahm der CSU-Gesundheitspolitiker Georg Nüßlein.
3782	Diesen klaren Interessenkonflikt erwähnt der Autor in seinen Berichten mit keinem Wort.
3783	Diesen mit viel Verzicht und Disziplin erreichten Erfolg dürfen wir nicht aufs Spiel setzen."
3784	Diesen „Stellenüberhang“ möchte der Kreis nicht bezahlen.
3785	Diesen Übergang zur einer nachhaltigen Bioenergienutzung zu fördern ist mein wichtigstes Ziel als neuer Vorsitzender des Weltbioenergieverbands."
3786	Diese Öffnungen werden wieder massive Zuwächse an Neuinfektionen bringen.
3787	Diese Pandemie pfropfte sich jetzt auf die sowieso schon vorhandenen Verunsicherungen z.B. Rente, Zytostatikaanwendung und Herstellung-Engpass?
3788	Diese Prädikat gibt es natürlich nur für Demonstrationen aus dem linken Spektrum.
3789	Dieser bespricht mit Betroffenen, ob die Krankheitsanzeichen so relevant sind, dass eine Testung erforderlich ist.
3790	Diese Rechte gälten "dauerhaft und geben eine gute Absicherung".
3791	Diese Reformen befinden sich politisch auf gutem Weg.
3792	Dieser Energydrink wurde falsch deklariert.
3793	Dieser Entschädigungsfonds springt ein, wenn ein Unternehmen zahlungsunfähig wird.
3794	Dieser Fall zeigt, dass solche Bedrohungen sogar auf legitimen Websites gefunden werden können“, sagte Anton Ivanov, Sicherheitsanalyst bei Kaspersky Lab.
3795	Dieser Form passen alle Modelle.
3796	Dieser fühlte sich offensichtlich zu „höherem bestimmt“.
3797	Dieser hatte sich mit dem Roller bis nach Bamberg verfahren und wurde von einem hilfsbereiten Paar bis vor die Haustüre zurückgebracht.
3798	Dieser historische Beleg für diesen Titel sei zugleich Verpflichtung, "dem plötzlich entstandenen Elend entgegenzutreten und in besonderer Weise Unterstützung zu zeigen", so Holas und Holetschek.
3799	Die Serie setzte für einige Familienmitglieder zudem den Anfang eigener Karrieren in der Mode- und Kosmetikbranche.
3800	Dieser Karte entsprechend liegt der aktuelle Stand der nachweislich mit dem Coronavirus infizierten Menschen in Deutschland (Stand: 13. März, 12 Uhr).
3801	Dieser kreative Prozess helfe ihr, mit dem Geschehenen und gebe ihr die Möglichkeit, ihre eigene Perspektive darzustellen.
3802	Dieser reicht bis Villach-West zurück.
3803	Dieser sollte auf der gegenüberliegenden Seite der Löher Straße stehen und durch eine geschlossene Brücke mit dem Mariendom verbunden sein.
3804	Diese Ruhe, Uneitelkeit und Geradlinigkeit, die Angela Merkel in Ihrer Position gerade zeigt, egal was man von ihrer Parteiangehörigkeit hält, tut gut.
3805	Die Services-Sparte steuerte 12,7 Milliarden Dollar zum Gesamtergebnis bei.
3806	Dieser Vorsprung wurde souverän über die Zeit gebracht.
3807	Dieser war extrem glatt."
3808	Dieser Weg kann nur weiter nach unten zu weiteren Tabubrüchen führen.
3809	Dieser werde von der Tourismusindustrie zum Teil eingeschränkt.
3810	Dieser wurde dann samt Gelde an die Ambulante Hilfe weitergeleitet.
3811	Diese sagt vorher, welche Eigenschaften in Leistung (Milchleistung/Inhaltsstoffe), Exterieur (Größe/Aussehen) und Gesundheit (Fitness) von den Nachkommen erwartet werden können.
3812	Diese Saison hat er vier Tore gemacht und fünf Assists geliefert.
3813	Dieses Auto wurde beim Aufprall nach rechts geschleudert, wo es gegen ein Lkw prallte, der bei einem Abschleppauto angehängt war.
3814	Dieses „Bild“ ist so eingerichtet, dass der Gegenstand, der sich dahinter versteckt, mit der elektrischen Komponente des Lichtes nicht mehr zusammenwirkt und sie nicht mehr zerstreut.
3815	Dieses Bild zeigt die beiden im Jahr 2006 mit Fedders Ehefrau Marion und Schauspieler Heinz Hoenig.
3816	Diese Schulung erfolgt in der Praxis oder in einer Klinik mit dem Schwerpunkt Kinderdiabetologie, oder einer anderen diabetologisch spezialisierten pädiatrischen Einrichtung.
3817	Diese seien derzeit aber noch nicht abzusehen – auch nicht für die Betriebe selbst, so Wimmelmeier.
3818	Diese sei unter anderem auch wegen der rückläufigen Zahlen der Kirchenmitglieder seinerzeit gegründet worden.
3819	Diese Sensoren können das Feuern von Neuronen überwachen.
3820	"Dieses Fehlen des Schnees gab es noch nie", sagte Yumato Sato vom Organisationskomitee.
3821	Dieses ist seinem Urteils nach »modern« und »macht die Polizei handlungsfähig«.
3822	Diese Situation gilt es realistisch zu sehen.
3823	Diese Sitzgelegenheit entstand vor der Kartäuserkirche.
3824	Dieses Jahr haben wir uns einen teuren Selbsterfahrungskurs gespart.
3825	Dieses Krisenmanagement wird man bei EU-Gipfeln vielleicht noch vermissen.
3826	Diese Skulptur ist sehr schön anzusehen, aber in dem jetzigen Zustand gefährlich.
3827	Diese Spitzhacke durchschlug das Autodach.
3828	"Dieses Projekt ist sehr aufregend.
3829	Dieses Recht würde ausgehebelt um d.Virus zu bremsen.
3830	Dieses Ritual markiert den Beginn des muslimischen Opferfests Eid al-Adha.
3831	Dieses strategisch wichtige Element hatte sich im Jahr 1270 bereits König Přemysl Otakar II. zunutze gemacht, als er hier die Stadt Hradiště gründete, und das zum Nachteil für das Geschlecht der Witigonen.
3832	"Dieses stürmische Verlangen nach einer neuen Einheit von Kunst und Leben, Natur und Wohnkultur, Landschaft und Siedlung sollte sich rasch erfüllen", heißt es in einer Studie des hessischen Landesamtes für Denkmalpflege über die Künstlerkolonie.
3833	Dieses Thema war aber vor allem Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) ein Herzensanliegen, wie FOCUS Online aus Teilnehmerkreisen erfuhr.
3834	Diese Substanz (sie muss nicht vom kremierten Körper stammen) könne Grundwasservorkommen irreversibel belasten.
3835	Dieses Verfahren könnte Erdogan gelegen kommen.
3836	Diese teilte mit, dass in der „Kiss and fly“-Zone in den ersten zehn Minuten null Gebühren anfallen würden.
3837	Die Seuche scheint sich auf einem hohen Niveau stabilisiert zu haben.
3838	Diese Volksabstimmung rührte den damals noch lebenden spanischen Maler so sehr, dass er der Stadt zwei weitere Kunstwerke schenkte.
3839	Diese Vorstellung wolle er zerstören: »Wir sind gekommen, viele andere können kommen.«
3840	Diese waren nach Angaben der Ermittler bei der Einreise am Flughafen von Asunción aufgefallen.
3841	Diese werden im normalen Betrieb zwar durch die Tonausgabe überdeckt, sind bei leisen Passagen, egal ob Spiele oder Musik, aber wieder vernehmbar.
3842	Diese werkelte nämlich zur Freude der Familie gerne in der Küche herum - und wenn es wieder mal verlockend duftete, sagte sie: "Jetzt hat mich wieder meine Backwut gepackt."
3843	Diese wiederum hilft, Krisen besser zu bewältigen.
3844	Diese wiederum müssen mit dem Makel leben, den ein solcher Freispruch zweiter Klasse trägt.
3845	Diese wohltätigen kapitalistischen Unternehmen erreichen mehr als 1,5 Milliarden Menschen auf der ganzen Welt.
3846	Diese Wohmöglichkeiten mit Selbstbestimmungsprinzip wurden im vergangenen Jahr von 300 auf 540 Plätze aufgestockt.
3847	Diese würde jetzt länger dauern als das Ende der Zulassung auf EU-Ebene abzuwarten.
3848	Diese Zellen, die auf Zucker wie Glukose, Fructose und künstliche Süßstoffe regieren, sitzen vor allem am vorderen Rand und an den Zungenseiten.
3849	Dies geschieht zur Zeit in Belgien, da die Kapazität der Krankenhäuser erschöpft ist und Patienten nach Deutschland ausgeflogen werden.
3850	Dies gilt insbesondere für die Nachwuchstalente.
3851	Dies gilt insbesondere im Hinblick auf die Abgrenzung zu bisherigen Dienstleistungen der Apotheken und die für die Erbringung der neuen Dienstleistungen erforderlichen Qualifikationen.
3852	Dies gilt unabhängig davon, ob ein Mindestabstand von 1 Meter eingehalten werden kann.
3853	Die SG Maulburg/Steinen steigt dann eine Woche später ein.
3854	Dies Haltung sei die Überlebenschance für die Liga, „nur so kann sich der Fußball gesundschrumpfen“.
3855	»Dies hängt ganz von der Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts ab und ist im konkreten Fall eher nicht zu erwarten«, prognostizierte der Geschäftsführer des Mietervereins.
3856	Dies hat zur professionellen Waldbewirtschaftung beigetragen und zudem konnte die Wertschöpfung in der Region durch die fachgerechte Waldarbeit gesteigert werden.
3857	Dies holte der eingewechselte Feta Suljic (89.) kurz vor Schluss nach.
3858	Die sichergestellten Drogen sowie weitere Gegenstände präsentierte die Polizei in Meschede.
3859	Die Sicherheitsbedenken der Gewerkschaft der Polizei (GdP) sind nicht ausgeräumt, und selbst große Teile der Fans sehen einen Wiederbeginn kritisch.
3860	Die Sicherheitsmaßnahmen im Saal 201 des Landgerichts hatten am Dienstag weniger mit der kriminellen Gefahr zu tun, als viel mehr mit dem hochansteckenden Coronavirus.
3861	Die Sicherheit und Gesundheit unserer Kinder und Familien gehe einfach vor, betont Krickl.
3862	Die Sicherheit von Schiffen könnte beeinträchtigt werden.
3863	Die sind im Moment sehr gering.
3864	Dies ist auch nachvollziehbar, denn wem es um heimisches Kinovergnügen geht, der richtet sich ein Heimkino mit passendem TV ein.
3865	Dies ist aufgrund der Grenzschließungen nun ebenfalls nahezu unmöglich.
3866	»Dies ist der erste Kader«, sagte Bridenstine.
3867	Dies ist in den meisten Fällen aber nicht der Grund.
3868	Dies ist umso wichtiger, wenn die Umstände dies erschweren.
3869	Die Situation bei VW hat auch Auswirkungen auf die Dachgesellschaft Porsche SE.
3870	Die Situation in Tessinern Spitälern sei "dramatisch", sagte ebenfalls Mitte März Daniel Koch, Leiter der Abteilung Übertragbare Krankheiten des Bundesamtes für Gesundheit (BAG), der um seinen Job nicht zu beneiden ist.
3871	Die Situation ist angespannt, auch weil Unklarheit darüber herrscht, wie viel der Staat abfedern kann und wird.
3872	Die Situation ist nicht einfach.
3873	Die Sitzung des Gremiums ist ein Zwischenschritt vor der für Montag erwarteten Abstimmung über Barrett im gesamten Senat.
3874	Dies kann helfen, Zusammenhänge zu erkennen und den Täter zu überführen.
3875	▶︎ Die Skiferien für Urlauber aus dem Ausland sind damit abgesagt.
3876	Diesmal löste das Unternehmen einen Sturm der Entrüstung im Netz mit der Nachricht aus, sich die Lohnkosten vom Staat zurückholen zu wollen.
3877	Diesmal setzt sich am Ende nicht der süße Hase durch, sondern die Kakerlake macht das Rennen.
3878	Die Smartwatch ist mit einem Aktivitätsmessser ausgestattet, welcher die Schritte aufzeichnet und die Zeit misst, die das Kind mit Sport verbracht hat.
3879	Dies, nachdem der Regierungsrat als Eigentümervertreter den Abschluss gleichentags abgesegnet hatte.
3880	Dies, nachdem St.Gallen die Zusammenarbeit am bisherigen Standort in Winkeln wegen Eigenbedarf gekündigt hat.
3881	Die SocGen gehört laut einer am Montag vorliegenden Studie nun zu den Favoriten des Analysten Jacques-Henri Gaulard.
3882	Die Software-Phase ist die weniger intensive, in der wir uns um die Erlaubnis kümmern.
3883	Die sogenannte Einwegplastik-Richtlinie setzt auf Bewusstseinsbildung und gesteigerte Transparenz bei Feuchttüchern und Damenhygieneprodukten.
3884	Die sollten vor allem Alleinstehenden zugute kommen.
3885	Die Sommerschule fördert in den letzten zwei Ferienwochen die Deutschkenntnisse.
3886	Die Sonderausstellung über die Faulenzerkrippen ist noch bis Sonntag, 19. Januar, von Donnerstag bis Sonntag, jeweils von 15 bis 18 Uhr im Haus Bartholomäus, Erlenweg 7, geöffnet.
3887	Die "Sonnensteuer" zähle zu den größten Hürden für den Weiterbetrieb von einigen Hunderttausend Solarstromanlagen, die nach 20 Jahren aus der Solarförderung fallen, so Körnig.
3888	Die sonst so stabilen Stiere erleben nun ein Wechselbad der Gefühle.
3889	Die spannendste Ankündigung betrifft das Surface Go. Das kleinste Tablet im Microsoft-Sortiment gefiel mir 2018 im Test schon sehr gut, und ich habe es in den letzten Jahren regelmässig empfohlen und nur gutes Feedback dafür bekommen.
3890	Die Sparquote sei in Deutschland im internationalen Vergleich in den vergangenen Jahren vergleichsweise hoch und stabil geblieben, so der BVR.
3891	Die Spazierwege um den Waidsee bleiben geöffnet; natürlich gelten auch dort die aktuellen Coronaregeln, die Treffen von Menschen ab drei Personen, die nicht in einer Familie oder einem Hausstand wohnen, untersagen.
3892	Die SPD fordert derweil weitere Aufklärung - und ein Lobbyregister.
3893	Die SPD hat vorgeschlagen, die Teil-Abschaffung des Solidaritätszuschlags ab Januar 2021 auf Juli vorzuziehen.
3894	Die spendefreudigen ParlamentarierInnen könnten vielleicht auch einen zweiten Anlauf nehmen nachdem sie sich sich beim ersten Versuch knauserig gezeigt hatten.
3895	Die Spezialisten des Forensischen Instituts haben ihn zur Untersuchung ins Labor nach Zürich gebracht.
3896	Die Spezifität des Tests liegt laut Herstellerangabe bei 90,4 Prozent, die Sensitivität ab Tag 11 nach Symptombeginn bei 100 Prozent.
3897	Die Spieler des FC Bayern feierten den Gewinn des 13. „Doubles“ des Klubs Samstagabend erst im Teamhotel in Berlin, anschließend fuhren sie mit Taxis weiter zur Party ins „Soho House“.
3898	Die Spielgeräte sind derzeit abgebaut.
3899	Die Sportvereine können in der Hauptstadt wieder loslegen - zumindest mit eingeschränktem Training in Gruppen.
3900	Die SPÖ will einen Solidarpakt, um die wirtschaftlichen und sozialen Folgen der Krise zu bewältigen.
3901	Die Spurenlage legt es nahe, dass der Einbruch über den Balkon erfolgte.
3902	Dies schafft den klammen Organisatoren etwas mehr Planungssicherheit.
3903	Dies sehr zum Ärger Regensdorfs, wo man seit Jahren dafür kämpft, mehr Pendlerinnen und Pendler von der Strasse auf die Schiene zu bringen.
3904	Dies sei aber die absolute Ausnahme, ansonsten lautet die Devise, Volksmessen auf Deutsch zu zelebrieren.
3905	Dies sei allerdings "nicht der effektivste Mechanismus", räumte er ein.
3906	Dies sei mittlerweile geschehen, heißt es von der Hackergruppe nun auf Anfrage.
3907	Dies sind fast alle öffentlichen Schulen, die zum Mittleren Schulabschluss und zum Abitur führen.
3908	Dies soll im Streit zwischen dem DFB und den Ultra-Szenen eine erste Annäherung bringen.
3909	«Dies steht uns nicht zu.
3910	Die staatlich vorgegebene CO Umlage ab Januar 2021 ist künftig genauso wie andere Steuern und Abgaben in den Energiepreisen der EWZ enthalten.
3911	Die Staatsanwaltschaft ermittelt wegen möglicher Luftbuchungen bei Wirecard.
3912	Die Staatsanwaltschaft hatte den Hohen Rat um ein Grundsatzurteil gebeten.
3913	Die Staatsanwaltschaft ist überzeugt, dass der als Pfleger in einem Bezirksklinikum arbeitende Angeklagte ein Doppelleben führte.
3914	Die Staatsstrasse zwischen Wemding und Fessenheim bleibt vorerst gesperrt.
3915	Die Stadt Bern will zu gegebener Zeit eine neue Ausschreibung lancieren, wie sie den Urhebern einer interfraktionellen Motion schreibt.
3916	Die Stadtbibliothek Siegen ist am Samstag, 15. August, telefonisch nicht erreichbar.
3917	Die Stadt Datteln scheint an Beliebtheit zu gewinnen.
3918	Die städtische Baubewilligungsbehörde hat an der Huebstrasse einen Baustopp verfügt.
3919	Die städtischen Kindertagesstätten in Senden sind geöffnet.
3920	Die Stadt könne sich deshalb keine Fehler leisten.
3921	Die Stadt rät anderen Demonstranten genau zu beobachten"
3922	Die Stadt spricht bereits von einem neuen "Cluster C".
3923	Die Stadt war schuldenfrei, große Investitionen standen an.
3924	Die Stadt weist die Kritik zurück und macht Sachzwänge geltend.
3925	Die statistische Sterberate in der spanischen Hauptstadt liegt mit weit über zehn Prozent noch sehr viel höher als in anderen internationalen Corona-Krisenregionen wie etwa in der Lombardei oder der chinesischen Provinz Hubei.
3926	Die steht nämlich aktuell auf dem ersten Platz der täglichen Verkaufscharts - und somit vor solchen Spielen wie dem Remake von Destroy all Humans!, dem VR-Headset Valve Index sowie dem Battle-Royale-Shooter Playerunknown's Battlegrounds.
3927	Dies teilte ein Sprecher der Berliner Polizei am Montag mit.
3928	Die Steiners haben sich dem Taekwondo verschrieben, Tochter Alina hat den Traum, an Olympischen Spielen teilzunehmen.
3929	Die Stellungnahme des CHMP wird von der Europäischen Kommission (EK) überprüft, welche die Befugnis zur Zulassung von Medikamenten für alle 28 Länder der Europäischen Union sowie Norwegen, Island und Liechtenstein hat.
3930	Die stellvertretende Linken-Chefin Martina Renner forderte die Verantwortlichen auf, ihren Worten auch Taten folgen zu lassen.
3931	Die Stiftung Naturschutz hat zum dritten und letzten Mal in einer Aufzuchtstation vermehrte Reptilien ausgewildert.
3932	Die Stiftung steht hinter dem «Open Sunday», der seit 2018 normalerweise im Winterhalbjahr in der Turnhalle des Bezirksschulhauses stattfindet.
3933	Die Stimmung An der Alten Försterei ist herausragend, zwei Drittel seiner Bundesliga-Siege hat Union vor eigenem Publikum erzielt.
3934	Die Stimmung in Europas Unternehmen ist so gut wie seit zwei Jahren nicht mehr.
3935	"Die Stimmungseintrübung vor allem in Spanien kommt nicht überraschend, zumal sich der entsprechende Industrieindex ebenfalls abgeschwächt hatte", kommentierte Ralf Umlauf, Analyst bei der Landesbank Hessen-Thüringen.
3936	Die Stötzer-Band eröffnet den diesjährigen Reigen in der Begegnungsstätte Bad Tabarz.
3937	Die Straßenbeleuchtung in Mönchweiler wird komplett auf LED umgestellt werden.
3938	Die Studie bezieht sich auf die allererste Reaktion auf die Pandemie.
3939	Die Studienpläne sind so konzipiert, dass mit 60 absolvierten ECTS pro Studienjahr das jeweilige Studium in Mindeststudienzeit abgeschlossen wird.
3940	Die Stürmer Johannes Wurtz (links) und Serdar Dursun spielen sich den Ball zu.
3941	Die Suche ist angelaufen, allerdings will und muss man abwarten, ob und in welchem Rahmen Sven Mislintat aktiv werden muss beziehungsweise kann.
3942	Die Suche nach ausbildungsfähigen und motivierten Jugendlichen werde immer schwieriger.
3943	Die Südwestdeutsche Landesverkehrs-AG passt ihren Schienenersatzverkehr im Elztal an die ausgedünnten Fahrpläne der Rheintalbahn an.
3944	Die Summe kann dank Zuschüssen der Stiftung NRW, der Deutschen Denkmalschutz-Stiftung, des Bundes und der Stadt Bonn sowie durch Spenden gedeckt werden.
3945	Dies unter Berufung auf bzw. in Zusammenarbeit mit WHO, Bill Gates, Johns Hopkins Universität, Konzernen, Hedgefonds und Co.
3946	Dies wiederum bringt weitere Folgen mit sich: Durch die fehlenden Messdaten von Sensoren, die an Flugzeugen angebracht sind, ist es schwieriger geworden, das Wetter vorherzusagen.
3947	Dies wird aber Hr. Maduro und seine Gangstercamarilla in keinster Wiese daran hindern, der Nationalversammlung einen der ihren vor die Nase zu setzen und/oder die AN (Asamblea Nacional) gleich unter irgendwelchen fadenscheinigen Gründen aufzulösen.
3948	Dies wurde auch aus Parteikreisen bestätigt – ein Insider nannte dem Nordkurier die drei Namen ebenfalls.
3949	«Dies wurde nach einer intensiven Lage- und Risikobeurteilung in Zusammenhang mit dem Coronavirus beschlossen», teilte die Gemeinde mit.
3950	Dies zeige Kaufinteresse an Gold, meinte Jameel Ahmad von FXTM.
3951	Dies zeigt eine gemeinsame Fahrgastbefragung der Kantone Aargau, Basel-Landschaft und Basel-Stadt.
3952	Die Täter warfen eine Schaufensterscheibe mit einem ein und stahlen ein aus dem Verkaufsraum.
3953	Die Tatsache, dass die Krankenkasse nicht bezahlt, hat nichts daran geändert, dass sich die Anzahl in Apotheken durchgeführter Impfungen in den vergangenen Jahren verdoppelt hat.
3954	Die Tatsache, dass es weniger gefährlich war als kleiner Dieb verhaftet zu werden denn als politischer Gegner oder gar Widerständler, war damals auch dem Dümmsten in Deutschland klar.
3955	Die tatsächliche Lage gibt einen solchen staatlich abgesegneten Feier-Freibrief nämlich überhaupt nicht her: Die Infektionszahlen sind wieder gestiegen.
3956	Die Teams sind auch personell nicht so aufgestellt wie in einer normalen Saison.
3957	Die Technologie ist eine komplette Innovation und wird von Telonic erstmals in Deutschland angeboten.
3958	Die Teilnahme ist gratis.
3959	Die Teilnehmer beraten Möglichkeiten zur Eröffnung neuer Grenzübergangsstellen an der Berührungslinie.
3960	Die Teilnehmerinnen skandierten ihrerseits: „Wir glauben, wir können, wir werden gewinnen!“
3961	Die Teilnehmer stimmten jedoch darin überein, dass die ersten zehn Punkte von herausragender Bedeutung sind.
3962	Die teils miteinander verwandten Angeklagten sollen im März 2017 bei einem spektakulären Diebstahl die großformatige Münze "Big Maple Leaf" aus dem Berliner Bode-Museum entwendet haben.
3963	Die Temperaturen fallen bereits in der Nacht in den Keller, Regen ist bereits in den Morgenstunden vorhergesagt.
3964	Die Temperaturen liegen bei 14 bis 18 Grad im Bergland und 19 bis 22 Grad in den anderen Teilen des Landes.
3965	Die Tendenz, dass immer mehr Grossmächte befehlen würden, sei da.
3966	Die Termine werden über die Website des Ärztefunkdienstes unter und die telefonische Gesundheits-Hotline 1450 vergeben.
3967	Die Thalia Bücher GmbH mit Sitz in Hagen erwirtschaftete 2019 einen Umsatz von 1,2 Milliarden Euro und beschäftigt zirka 6.000 Mitarbeiter, davon etwa 150 in der IT-Abteilung.
3968	Die Themen des Abends drehen sich um die Kommunalwahl Mitte März.
3969	Die Theorie von der Fledermaussuppe scheint vielen zu banal, um eine Seuche dieses Ausmaßes zu erklären.
3970	Die Tiere würden Lärm machen (bis zu 70 Dezibel) und würden bis zu zehnmal in der Nacht schreien.
3971	Die Tigerpopulation im Land nahm nach den jüngsten offiziellen Zahlen zwischen 2006 und 2018 um mehr als das Doppelte zu - von 1411 auf 2967.
3972	Die Titel des niederösterreichischen Ölfeldausrüsters Schoeller-Bleckmann gewannen 2,4 Prozent.
3973	Dietmar Koopmann, der im benachbarten Haus wohnt, zollte der Leistung der Feuerwehrleute Respekt.
3974	Die Tochter der Frau wurde aufmerksam und ging mit ihrer Mutter zur Polizei.
3975	Die Tracer erreichten auch die Sitzreihe unmittelbar vor dem Dummy (0,49 und 0,51 für die beiden Plätze).
3976	Die traditionellen Buchhändler legten 2019 immerhin um 0,5 Prozent zu.
3977	Die Träger der Angebote tüfteln an Corona-Schutzkonzepten, damit die Bürgertreffs in Augsburg wieder anlaufen können.
3978	Die Transaktion soll in den kommenden Wochen abgeschlossen sein.
3979	Die Trauer über den Tod der Besucher-Lieblinge war groß.
3980	Die Trockenheit, die derzeit vorherrscht, ist besonders gefährlich.
3981	Die Trockenheit und die daraus resultierenden Folgen für die Ernte waren Themen.
3982	Die Trockenheit und ihre Folgen: Maisernte schon Ende August?
3983	Die TSG 1899 Hoffenheim schlägt den FC Bayern mit 4:1 - und das auch in der Höhe verdient.
3984	Die TSG Hoffenheim empfängt am Samstag Borussia Dortmund zum 4. Bundesliga-Spieltag.
3985	Die Tubarius-Drüsen bestehen aus flachen, unter der Schleimhaut liegenden Strukturen, die an einer schwer zugänglichen Stelle unter der Schädelbasis liegen.
3986	Die Türkei habe eine Situation herbeigeführt, die als „hybrider Krieg“ gesehen werden könne.
3987	Die Türkei hat jüngst eigene Soldaten nach Libyen entsandt.
3988	Die Türkei ist im Gegensatz zu Syrien NATO-Mitglied.
3989	Die türkische Regierung wünscht sich mehr deutsche Investitionen.
3990	Die typischen Symptome, wie etwa ein Jucken oder Brennen, können Sie mit frei verkäuflichen behandeln.
3991	Dietzenbach – Oft schlecht bezahlt, fast immer unter Zeitdruck und gelegentlich Stress mit Kunden – der Job als Postbote ist sicher kein einfacher.
3992	Die über eine Pensionskasse veranlagten Beträge reichen dafür aber nicht aus, daher müsse die AUA Geld zuschießen.
3993	Die Überlegungen der Fluggesellschaft, ob nicht eine Insolvenz der bessere Weg wäre, sehen die Beteiligten gelassen.
3994	Die Überlegung Ottmar Pfitzenmaiers, das Freibad in diesem Sommer eventuell nur für Leonberger zu öffnen, hält Axel Röckle für ein „bedenkliches Signal“.
3995	Die Übernachtungszahlen in Edertal, Vöhl und Waldeck stiegen gegenüber dem Vorjahr deutlich.
3996	Die überwältigende Reaktion der Bevölkerung in Hanau und bundesweit ist ein wunderbares Zeichen von Menschlichkeit.
3997	Die üblichen Behandlungsmethoden sehen vor, dass sich der Gelenksverschleiß nicht verschlimmert und die Schmerzen verringert werden.
3998	Die Uhrzeit ebenfalls.
3999	Die Ukrainer sollen ihre Einstellung zu fünf möglichen Neuerungen kundtun.
4000	Die Umbenennung müsste irgendwann von der Kölner Bezirksvertretung Innenstadt abgesegnet werden.
4001	Die umfassende Modernisierung des Einkaufszentrums Breite in Rickenbach ist noch in vollem Gang.
4002	Die Unfallursache ist noch nicht geklärt, weshalb die Polizei dazu noch keine Angaben machen kann, hieß es auf Nachfrage.
4003	Die Unfallursache war zunächst unklar, die Polizei ermittelte.
4004	Die Unfallverursacherin wollte laut Polizei mit ihrem E-Bike von einem Waldweg nach rechts auf diesen Radweg in Richtung Eixe abbiegen.
4005	Die Union hält zunächst weiter dagegen; offenbar bestehen dort Bedenken, eine Verschiebung der eigenen Fraktion nicht erklären zu können, nachdem diese sich bereits am Morgen politisch bewegt hat.
4006	Die Union hat sich unter Merkel entschieden dem Klimaschutz verschrieben, will aber die Marktwirtschaft stärken, um den ökologischen Wandel finanzierbar zu halten.
4007	Die Unterlagen seien eingehend auf die inhaltliche und qualitative Vergleichbarkeit mit nationalen Fortbildungsveranstaltungen geprüft worden.
4008	Die Unternehmen, denen der Staat mit Steuergeld helfe, sollten demnach verpflichtet werden, „Nachhaltigkeitskriterien bei der Mittelverwendung und in der Entwicklung ihrer Unternehmen zu beachten und anschließend darüber zu berichten“.
4009	Die Unterstützung der RAF durch die DDR ist bewiesen und nicht bestreitbar.
4010	Die Unterstützung der Wirtschaft dürfe nicht dem Klimaschutz zuwiderlaufen.
4011	Die Untersuchung besteht aus der Abnahme eines Nasen-Rachen-Abstrichs sowie einer Blutuntersuchung auf COVID-19-Antikörper.
4012	Die Untersuchungen wurden von der HypoVereinsbank ausgelöst.
4013	Die USA, die verflüssigtes Erdgas auf den europäischen Markt bringen wollen, treten aktiv gegen die beiden Gaspipelines auf.
4014	Die US-Administration hat noch nicht zu verstehen gegeben, ob Washington das Abkommen zu verlängern beabsichtigt.
4015	Die US-Aktienfutures schossen regelrecht in die Höhe.
4016	Die USA sind damit bezüglich der Toten- und Infektionszahlen das mit Abstand am härtesten von der Pandemie betroffene Land der Welt.
4017	Die US-Marine bestätigte die Echtheit der Bilder.
4018	Die US-Regierung zeigte sich ihrerseits bereit, die Sanktionen gegen Venezuela zu lockern, sollte die „Notstandsregierung“ zustande kommen.
4019	Die Veranstalter bedauern die Absage.
4020	Die Veranstalter geben zwar 480 verkaufte Tickets an.
4021	Die Veranstaltung im Rudolfinum in Prag überträgt das Tschechische Fernsehen live.
4022	Die Verantwortlichen in mehreren Bundesstaaten, darunter in den besonders umkämpften „Swing States“ (Wechselwählerstaaten) Pennsylvania, Michigan und Wisconsin, haben gewarnt, die Auszählung könnte bis Freitag 6. November dauern.
4023	Die Verantwortung bei der Stärkung der Gesundheitskompetenz liegt vielmehr auch bei den diversen Organisationen und Akteuren aus dem Gesundheitswesen, der Politik oder den Medien.
4024	Die Verbraucherzentrale Schleswig-Holstein rät hier Folgendes: "Wer weniger und gezielt einkauft, vermeidet Lebensmittelverschwendung und spart Geld."
4025	Die Vereine hielten sich aufgrund der massiven Einnahmeverluste zurück und operierten vor allem mit Leihen und Tauschgeschäften.
4026	Die Vereinigten Staaten sind wichtigster Handelspartner für die Berliner Firmen.
4027	Die Verfasserinnen treten hinaus in die urbane Natur wie Maren Bielarz oder beschreiben in knappen Sätzen „Das erste Mal“ - in einem Hochsitz - wie Lars Czommer.
4028	Die vergangenen zwölf Monate saß statt ihm Benjmain Götzl im Stadtparlament.
4029	Die Verhältnisse sind gut, der Deutsche haut hier einen raus.
4030	Die Verkaufsstellen der Wiener Linien bleiben ebenso geöffnet.
4031	Die Verkürzung des Restschuldbefreiungsverfahrens auf drei Jahre soll für alle Insolvenzverfahren gelten, die ab dem 1. Oktober 2020 beantragt werden.
4032	Die Verlaufskurve führt bei ungebremsten Ausbrüchen steil nach oben, weil sich in kurzer Zeit viele Menschen infizieren.
4033	Die Veröffentlichung war eine regelrechte Zangengeburt.
4034	Die Verpflichtung greife in relevanter Weise in das Grundrecht der Schüler auf allgemeine Handlungsfreiheit ein.
4035	Die Verpflichtung von Møller ist für Preußen allerdings nur eine günstige Zusatz-Option.
4036	Die Versorgung mit Grundnahrungsmitteln sei gesichert - "deshalb gibt es keinen Grund, massenweise Lebensmittel zu horten", sagte Klöckner.
4037	Die Vertreter des deutsch-französischen Freundschaftskreises, die jedes Jahr beim Weihnachtsmarkt mit dabei sind, merkten an, dass sie dieses Jahr aufgrund der Corona-Krise nicht teilgenommen hätten.
4038	Die Verurteilung als Meilenstein für eine ganze Bewegung.
4039	Die verwaiste Regent Street, eine Haupteinkaufsstraße und Verkehrsader in Londons West End.
4040	Die Verwaltung soll jetzt die Kosten prüfen.
4041	Die verwendeten UWB-Chips können die Laufzeit der Funksignale auswerten und damit sehr präzise die Entfernung des Schlüssels zum Auto berechnenModelle noch mit einem sicheren Keyless-System ausgestattet sind, lesen Sie bei 24auto.
4042	Die vielen Gedenkorte, die Berlin hat, sollten erkennbarer vernetzt werden, um das Verständnis der Zusammenhänge jenseits nationaler Einzelperspektiven zu fördern.
4043	Die „Vielzahl der Verhandlungsvorwürfe“ und der „Gesamteindruck“ vom Angeklagten hätten das Gericht dazu bewogen, die Sicherungsverwahrung zu verhängen, sagt Ehrl. „Todesengel“ oder „Teufel in Menschengestalt“ hatten Nebenkläger den Hilfspfleger genannt.
4044	Die viergleisige Straßenbahnhaltestelle wird 70 bis 80 Meter lang sein.
4045	Die vier Landkreise des Münsterlandes und die Stadt Münster haben das Land aufgefordert zu erlassen, dass die Restaurants und Speisegaststätten komplett schließen sollen.
4046	Die Villa an der Ziegelstraße in Dinslaken verfällt seit Jahren.
4047	Die Vodafone-Kunden konnten kein Fernsehen schauen, im Internet surfen oder im Festnetz telefonieren.
4048	Die volle Wucht der Corona-Pandemie bekam Lilia Kobin in Salerno, südöstlich der italienischen Metropole Neapel, zu spüren.
4049	Die Vollversion kostet ab 29,95 Euro pro Jahr.
4050	Die von 1992 sah das ganz anders, die von 1989 vermutlich auch.
4051	Die von der Bundesregierung eingefädelte Luftbrücke, um Erntehelfer für die Spargelernte nach Deutschland zu holen, läuft offenbar schleppend an – und das scheint auch an Umsetzungsschwierigkeiten bei den zuständigen Behörden zu liegen.
4052	Die von id Software genutzte Post-Processing-Kantenglättung in Doom Eternal ist durchweg aktiviert und lässt sich nicht abschalten.
4053	Die Vorbereitungszeit wird enorm lang werden.
4054	Die Vorfälle sollen bis in die 1980er Jahre zurückreichen.
4055	Die Vorfreude bei Kapitän Tiago auf den Volleyball ist groß.
4056	Die Vorfreude war groß bei allen.
4057	Die Vorführung vor dem Amtsgericht Bad Hersfeld soll am heutigen Mittwoch stattfinden.
4058	Die Vorgänger habe ich beide gerne und oft gezockt.
4059	Die vorgetragenen Werke stammen alle vom "Retter der Kirchenmusik".
4060	Die Vorschläge dazu sehen Sie ab dem heutigen Mittwoch …
4061	Die Vorteile der Mittelmeerküche gegenüber Fast Food würden nicht nur zur Vorbeugung von Herz- und Gefäß-Erkrankungen beitragen, sondern auch die Entstehung von Lungenkrankheiten verhindern.
4062	Die W800 ist also mehr Gleiter als Sprinter, aber alles andere als ein weichgespülter Kollege.
4063	Die Wahl beginnt morgen.
4064	Die Wahl Bernigs am 20. Mai sorgte bundesweit für Empörung.
4065	Die Wahlbeteiligung war in der Agglomeration besonders tief.
4066	Die Wahl eines Schiedsmanns verlief diesmal in Brilon ruhiger als vor fünf Jahren – nur aus einem Grund.
4067	Die Wählergemeinschaft hofft „auf eine Wahrnehmung unseres großen Einsatzes als einzige Nichtpartei im Stadtrat“, somit auf ein ähnliches Ergebnis wie die 8,8 Prozent von 2014.
4068	Die Wahl könne zu einem "Wendepunkt in der italienischen Politik" werden, sagte der Sardinen-Mitgründer Mattia Santori der Zeitung "La Repubblica".
4069	Die Waldgenossenschaft Rüblinghausen ist eine von vielen.
4070	Die waren richtig mühsam.
4071	Die war zuvor mit Grzimeks Sohn Michael verheiratet.
4072	Die «Washington Post» berichtete, der Stabschef des Weissen Hauses, Mark Meadows, habe Hahn aufgefordert, die Kündigung einzureichen, sollte der Biontech/Pfizer-Impfstoff nicht vor Ablauf des Tages zugelassen werden.
4073	Die Wassermassen flossen durch das ganze Dorf.
4074	Die Wege des Herrn sind unergründlich - jene der Behörden oftmals auch.
4075	Die Weidener Feuerwehr sei rund eine Stunde vor Ort gewesen.
4076	Die Weinviertlerinnen haben allerdings zwei Spiele mehr absolviert.
4077	Die weiße Flagge signalisiert: Ich kann mir kein Essen kaufen.
4078	Die weiteren Ermittlungen dazu dauern noch an.
4079	Die weiteren Ermittlungen zu der mutmaßlichen Brandstiftung an den abgestellten Fahrzeugen hat ein Brandkommissariat des Landeskriminalamtes übernommen.
4080	Die weiteren Gebäude dann im Sommer des Jahres 2022.
4081	Die weitere Verhandlung wurde von dem Istanbuler Gericht nach rund einer Stunde vertagt.
4082	Die „Welt“ schreibt in diesem Zusammenhang: „Am heftigsten traf es wahrscheinlich die Familie von Kemmerich, der am Samstag zurücktrat und jetzt nur noch geschäftsführend im Amt ist.
4083	Die weltweiten Spitzenreiter der Aufzugsproduktion nehmen auch gute Positionen ein.
4084	Die wichtige Autoschau wechselt nun von Frankfurt nach München.
4085	Die Wikingerzeit endete laut offizieller Geschichtsschreibung bereits vor knapp einem Jahrtausend.
4086	Die wird auch Geiger, der am Samstag nicht das gewohnte ganz hohe Niveau zeigte, beim nächsten Einzel am Sonntag (14.30 Uhr/ZDF und Eurosport) wieder unter Beweis stellen müssen, wenn er doch noch eine Chance auf das Gelbe Trikot haben will.
4087	Die wirft ihm vor, den Hauptangeklagten Stephan E. darin bestärkt zu haben, den Kasseler Regierungspräsidenten umzubringen.
4088	Die Wissenschafter haben hier auch das Publikum im Blick, da "Kunst und Kultur für die Bevölkerung eine unverzichtbare Bedeutung" haben.
4089	Die Wissenschaftler können der Politik die schwere Entscheidung nicht abnehmen.
4090	Die Wissenschaftler um Folmer Bokma von der Universität in Oslo kamen in einer Forschungsarbeit zu dem Schluss, dass die Arten heutzutage vor dem Aussterben nur noch knapp 3000 Jahre und damit deutlich kürzer als zuvor berechnet existierten.
4091	Die WKStA sah daher keinen Anfangsverdacht und leitete keine Ermittlungen ein.
4092	Die Wochenbilanz des Eurozonen-Leitindex ist mit minus 1,5 Prozent zwar negativ, aber weitaus weniger als in der Woche zuvor, als der EuroStoxx rund 20 Prozent eingebüßt hatte.
4093	Die Wohnung wurde bereits 2019 von französischen Ermittlern durchsucht – zeitgleich mit Brunels Modelagentur im exklusiven 8. Arrondissement.
4094	Die WTM ist überzeugt, dass die Geschäfte in der City viele schöne potenzielle Weihnachtsgeschenke bereit halten.
4095	Die Wurzeln für die Teilung der Insel gehen auf das 17. Jahrhundert zurück, als die englische Krone loyale Presbyterianer aus Schottland im Nordosten Irlands ansiedelte.
4096	Die Zahl der Arbeitslosen ist auf dem höchsten Stand seit September 2010.
4097	Die Zahl der bestätigten Infektionen lag bei mehr als 1,1 Millionen - etwa ein Drittel der weltweit mehr als 3,3 Millionen Fälle.
4098	Die Zahl der Bewerbungen ist am Eschweiler St.-Antonius-Hospital doppelt so hoch wie in den Jahren zuvor.
4099	Die Zahl der Corona-Tests soll in Bochum deutlich erhöht werden.
4100	Die Zahl der Genesenen ist von 378 auf 384 gestiegen.
4101	Die Zahl der girocard-Kartentransaktionen stieg in diesem Zeitraum um 50 Prozent.“
4102	Die Zahl der im Nordosten bislang im Zusammenhang mit einer Covid-19-Erkrankung gestorbenen Menschen blieb bei 20. 715 der Infizierten gelten – ohne Berücksichtigung der Dunkelziffer – als genesen.
4103	Die Zahl der infizierten Mitarbeiter hat sich von sechs auf zehn erhöht.
4104	Die Zahl der Intensivpatienten habe sich binnen einer Woche fast verdoppelt.
4105	Die Zahl der Jobs, bei denen keine spezielle Ausbildung oder Vorkenntnisse nötig sind, nimmt dramatisch ab.
4106	Die Zahl der landesweit registrierten Infektionsfälle blieb damit bei 805, wie das Landesamt für Gesundheit und Soziales mitteilte.
4107	Die Zahl der mit oder an dem Coronavirus gestorbenen Menschen hat in Deutschland die Grenze von 30 000 überschritten.
4108	Die Zahl der Neuinfektionen steigt an, in einigen Regionen rapide.
4109	Die Zahl der seit Beginn der Pandemie gemeldeten Infektionen beträgt 78.029.
4110	Die Zahl der täglich neu an das Robert Koch-Institut übermittelten ist in den vergangenen Wochen wieder gestiegen.
4111	Die Zahl der Todesfälle liegt laut RKI bei nunmehr 9225 Menschen, seit dem Vortag wurden 14 neue Todesfälle gemeldet.
4112	Die Zahl der Todesopfer durch die neuartige Lungenkrankheit ist weltweit auf über 3000 gestiegen.
4113	Die Zahl der weltweit registrierten Corona-Infektionen ist in der Nacht zum Montag auf über 18 Millionen gestiegen.
4114	Die Zahlen belegen Wittmanns Frust: BMW holte dieses Jahr in 18 Rennen nur eine Pole durch Timo Glock in Zolder, zwei Rennsiege sowie neun von 54 Podestplätzen.
4115	Die Zahlen des Dashboards, das vom Gesundheitsministerium betrieben wird, sind nach wie vor nicht vollständig aktualisiert.
4116	Die Zahlen sprechen für sich: Seit 1971 gibt es eine eigene Lehrwerkstätte, in der bisher 681 Lehrlinge zu Fachkräften ausgebildet wurden.
4117	Die Zähne waren lang und gebogen und damit perfekt geeignet, glitschige Beute wie Fische und zu fangen.
4118	Die zehn Kilogramm Gewichtsunterschied konnte ich bei 14 Prozent Steigung nicht wegschummeln», ergänzte Schachmann mit einem Lächeln.
4119	Die Zeit der Schleichwege und Umleitungen hat an diesem Freitag ein Ende.
4120	Die Zeitspanne von vier Tagen sei notwendig, weil die Chargen noch einmal vom Paul-Ehrlich-Institut geprüft werden und der Impfstoff ausgeliefert werden müssten, erläuterte Spahn.
4121	Die Zeitung «Expressen» interviewte in Stockholm ein rumänisches Pärchen, ein Notar und eine Ingenieurin, die in die Hauptstadt gekommen sind, «um frei zu sein».
4122	Die Zerfallsprozesse setzen sich fort.
4123	Die Zeugnisse werden am Wimmer Gymnasium klassenweise, unter Einhaltung aller Sicherheitsauflagen, übergeben.
4124	Die Zonen belasten auch das Verhältnis auf kommunaler Ebene: So setzte Schwerte im Mai seine Städtepartnerschaft mit dem polnischen Neu Sandez (Nowy Sacz) aus ().
4125	Die ZSC Lions mussten zum vierten Mal in Folge über 60 Minuten spielen und zogen dabei jeweils in den beiden Heimspielen den Kürzeren (noch 2:3 n.V. gegen die SCL Tigers am 2. Januar).
4126	Die Zufahrtsbereiche würden vorsorglich durch Polizeibeamte und -fahrzeuge gesichert, "um dortige Menschenansammlungen zu schützen", teilte die Polizei Fulda mit.
4127	Die Zukunft von The Witcher könnte bereits feststehen: Der Showrunnerin Lauren S. Hissrich zufolge ist die Geschichte der Netflix-Serie auf mindestens sieben Staffeln ausgelegt.
4128	Die Zürcher Stadtregierung hat beschlossen, sechs Sensenmann-Graffiti stehen zu lassen.
4129	Die Zuschauer können sich demnach auch auf weitere bekannte Künstler wie Anna Maria Zimmermann, Eloy de Jong, Michelle, Jürgen Drews, Olaf Berger, René Ulbrich, Uschi Brüning, Günter Fischer, Björn Landberg und Diana Burger freuen.
4130	Die zuständigen Kommissionen des Ständerats und des Nationalrats haben diese gutgeheissen.
4131	Die zuständigen Ministerien werden beim virtuellen Treffen Anfang November vermutlich ihren Segen geben, der dann offiziell im schriftlichen Verfahren verabschiedet wird.
4132	Die zwei bekanntesten festen Säuren sind kristalline Zeolithe und amorphe Aluminosilikate.
4133	Die zweigeteilte Austragung der EM-Endrunde ist eine Reaktion der Europäischen Fußball-Union (UEFA) auf die Corona-Pandemie.
4134	Die zwei Radler Julian und Nico Schmieder waren auf dem Weg zu den Spielen in Tokio.
4135	Die zwei Siedlungen welche wir betreuen, sind die Lebensmittel ausgegangen.
4136	Die zweite Droste-Wanderung erinnert an ihr Werk „Die Judenbuche“.
4137	Die zwei verbliebenen Flächen nutzt dataform noch für die eigene Baustelleneinrichtung.
4138	Di Maio erklärte, dass er in diesen Tagen mit seinem österreichischen Amtskollegen Alexander Schallenberg (ÖVP) in telefonischem Kontakt sei.
4139	Dinslakens Bürgermeister Michael Heidinger kündigte zudem verschärfte Maßnahmen an, sollte die Inzidenz an drei aufeinander folgenden Tagen den Wert 50 erreichen oder überschreiten.
4140	Direkt im Anschluss will sich eine Auslandsreise antreten, mit der er etwaigen Konflikten mit Donald Trump geschickt aus dem Weg gehen könnte.
4141	Diskutieren Sie auf Facebook unter Wolfsburger Nachrichten oder mailen Sie an stephanie.
4142	Diverse Veranstaltungen mussten abgesagt werden.
4143	Dixon ist Gruppenleiter, Ponomareff leitet die Kundenkontakt- und Kundenerfahrungsteams, Turner ist Forschungsleiter und DeLisi Führungskräfteberater.
4144	Döbeln liegt im Dreieck zwischen Chemnitz, Leipzig und Dresden und damit im Zentrum der bedeutendsten Wirtschaftsregion der ostdeutschen Bundesländer.
4145	Doch alles hinter der Paywall.
4146	Doch als Basti ihr wenig später ein Kompliment macht, gerät sie gleich wieder ins Grübeln, ob sie überhaupt abspecken muss.
4147	Doch auch aufgrund der Folgen der Corona-Krise sei laut Geschäftsführer Frank Baumann bisher kein konkretes für den Kosovaren eingegangen.
4148	Doch auch für dieses Problem gibt es eine verblüffende Lösung, die alle Beteiligten zufriedenstellt.
4149	"Doch bei allem Verständnis für die notwendigen neuen Regelungen: Für die Kultur sind die erneuten Schließungen eine echte Katastrophe."
4150	Doch Besirov fürchtet um den Bestand der kulturellen Angebote, die üblicherweise ohne staatliche Subventionen auskommen (müssen).
4151	Doch besonders die Tourismusbranche und das Gastgewerbe fürchten weiter Pleitewelle.
4152	Doch Bilder von Migrationsbewegungen lagern sich unweigerlich an das Bild an: Die Möglichkeit der Malerei, Kristallisationskern für Gedanken zu sein, die sich anderswo nie ganz materialisieren, führt Hila meisterhaft vor.
4153	«Doch Corona kam uns dazwischen.
4154	Doch dann geschah in Vigo etwas, das beim galizischen Traditionsverein kaum noch jemand für möglich gehalten hätte.
4155	Doch dann, gibt der EU-Beamte zu bedenken, „wird sich die Frage stellen: Werden wir unter uns 27 EU-Staaten solidarisch sein?“
4156	Doch dann stieg der Kurs wieder auf 8,88 Euro - die Zentralbank in Ankara hatte die Leitzinsen unerwartet von 8,25 auf 10,25 Prozent erhöht, um so den weiteren Absturz der Landeswährung zu bremsen.
4157	Doch das dauert: Die Gebr. Faes AG mochte nicht so lange warten.
4158	Doch das käme gar nicht in Frage.
4159	Doch das Klimawandelprojekt ist nur ein Teil der neuen Initiative des Festivals.
4160	Doch: „Das Konzept wurde dieses Jahr begonnen, konnte aber nicht zu Ende bearbeitet werden, da der damit beauftragte Mitarbeiter aufgrund einer Stellenbefristung gekündigt hat“, antwortet die Verwaltung auf Anfrage der Redaktion.
4161	Doch das traut sich Meister Lampe wegen der in diesem Jahr nun mal aus Sicherheitsgründen nicht.
4162	Doch das würde Kosten verursachen, etwa für die Umsiedlung der Tiere in Reservate.
4163	Doch davon will der Kreml nichts wissen – und geht in die Propaganda-Offensive.
4164	Doch den Sudanesen war schon in den vergangenen beiden Wochen aufgefallen, dass weniger Wasser den Blauen Nil hinuntergeflossen war.
4165	Doch der dortige Bürgermeister habe den Rütteltest an den Grabsteinen zu ernst genommen und etliche Steine flachgelegt.
4166	Doch der Geist hinter dem Slogan habe Risse bekommen, findet Stefano Fusco.
4167	Doch der Rapper will 2024 noch einmal antreten.
4168	Doch der Senat will dort keine Personenzüge fahren lassen - wegen der hohen Kosten.
4169	Doch der Tag werde bei Conteh kommen, ist Wollitz überzeugt.
4170	Doch die anfängliche Freude über den erneuten Geldhunger des Staates dürfte inzwischen auch bei den Banken die Sorgenfalten auf die Stirn treiben.
4171	Doch die Art von Recht und Ordnung, die Trump anpeilt, nimmt dabei autokratische Züge an, wie schon damals bei den Cäsaren der Römischen Republik.
4172	Doch die Brasilianer sind zunehmend genervt von seiner Anti-Haltung.
4173	Doch die Corona-Epidemie ist längst nicht ausgestanden und schafft kaum Planungssicherheit.
4174	Doch die damalige deutsche Nummer eins ließ den völlig harmlosen Ball aus den Händen gleiten.
4175	Doch die Erinnerung an Monaco 1989 schmerzt ihn noch heute.
4176	Doch die Ferienzeit ist gefährlich, denn: Viele Urlauber (auch innerhalb Deutschlands) laufen Gefahr, sich mit dem Coronavirus zu infizieren.
4177	Doch die Feuerwehr macht auch Fortschritte im Kampf gegen das Flammeninferno.
4178	Doch die flächendeckenden Kontrollen an der Grenze werden bereits eingestellt.
4179	Doch die Gegenseite arbeitet bereits daran, das zu ändern.
4180	Doch die großen Vorbilder schrecken Dahlem nicht.
4181	Doch die Macher zeigen sich überzeugt davon, in diesem Jahr einen besseren und vor allem Erfolg versprechenden Weg zur Auswahl des deutschen ESC-Kandidaten gefunden und beschritten zu haben.
4182	Doch die Neuinfektionen sind zuletzt ständig deutlich angewachsen.
4183	Doch die Perspektive der OGS-Beschäftigen dürfe nicht vergessen werden.
4184	Doch die Richterin liess zum Prozessauftakt eine Live-Übertragung im Internet zu.
4185	Doch diese Aktion kam nicht bei jedem gut an.
4186	Doch diesen Weg müssen die „Vampires“ nicht einschlagen.
4187	Doch die Werkself hat in dieser Saison schon bewiesen, dass sie auf den Punkt Leistung bringen kann.
4188	Doch die Zeiten, da das Augustinus-Zitat „Roma locuta, causa finita“ (Rom hat gesprochen, der Fall ist entschieden) allgemein anerkannt war, sind längst vorbei.
4189	Doch ein bekannter Marktstratege warnt, dass sich Anleger im laufenden Jahr auf eine heftige Korrektur einstellen sollten.
4190	Doch "Eingefleischte 'Malte-Fans' kommen aber auf den Schweizer Straßen heute noch ins Grübeln."
4191	Doch erst nachdem Potsdam damals rund 3,25 Millionen Euro für Grundstückserwerb und Sanierung ausgegeben hatte, erkannte man, dass das Gebäude dafür ungeeignet war.
4192	Doch es gibt heftige Gegenwehr.
4193	Doch es ist auch klar: Die zweite Welle der Pandemie bricht gerade über unsere Region herein, was der Fußball schon zu spüren bekam, noch ehe die ersten Corona-Ampeln die Farbe wechselten.
4194	Doch es ist schwer, im Antrags-Dschungel schnelle Hilfe zu finden.
4195	Doch es könnte noch deutlich schlimmer kommen.
4196	Doch es würde Jahrzehnte dauern, bis ein deutlich verminderter CO2-Ausstoß den Temperaturanstieg aufhält.
4197	Doch Fleischproduktion war einst, Milchproduktion ebenfalls.
4198	Doch fraglich ist, ob es in der Bibliothek mit mehr als 200 000 Bänden der einzige Fall bleiben wird.
4199	Doch für die nächste Steuerperiode und damit die Steuererklärung 2020 steht eine wichtige Änderung an, die Haus- und Wohnungsbesitzer jetzt schon einplanen müssen.
4200	Doch genau dort finden die Ermittler ein Mordmotiv.
4201	Doch gerade das Quartett machte das nicht und redet über das Buch wie über ein Buch – ausgewogen mit Lob und Kritik.
4202	Doch gerade für den Einzelhandel sind sie eine Katastrophe.
4203	Doch habe er versucht, die körperliche Auseinandersetzung zu vermeiden, da er zum Tatzeitpunkt unter Bewährung stand.
4204	Doch ihr jüngster Liedtext beschreibt ein trauriges Erwachen: „Für ein paar absurde Worte haben sie mein Leben und meine Träume zerstört.
4205	Doch im Bericht des Unternehmens ist außerdem von Ingame-Käufen die Rede.
4206	Doch im Testspiel gegen die Schweiz verschuldete er erneut ein Tor.
4207	Doch in diesem Jahr haben wir uns nicht wohlgefühlt, das so laufen zu lassen,“ erklärte die Vorsitzende der Landfrauen Diestedde, Jutta Berkensträter mit Blick auf die Corona-Pandemie.
4208	Doch ist die Wiedervereingung damit beendet?
4209	Doch, ja, auch „Hamster im hinteren Stromgebiet“ (KiWi, Köln 2020.
4210	Doch jetzt die Kehrtwende, die Bremens Bürgermeister Andreas Bovenschulte (54) Mittwochmittag brandaktuell auf dem TV-Kanal von BILD.
4211	Doch jetzt liege es an allen: «Stellen wir die bestellten Plakate auch auf, oder liegen sie noch immer zu Hause in der Garage?»
4212	Doch jetzt werden auch Lebensmittel zunehmend online gekauft: Vorausgesetzt, die Onlinehändler verfügten über ausreichend personelle Ressourcen und logistische Strukturen, um die stark gestiegene Nachfrage zu bedienen, schreiben die IW-Forscher.
4213	Doch kein Grund zur Entwarnung, im bundesweiten Vergleich belegt Brandenburg noch immer einen vorderen Platz.
4214	Doch laute Töne hörte man von ihm nicht.
4215	Doch leider sei das technisch nicht möglich: Die Alarmierung müsse Tag und Nacht für die Kameraden gewährleistet sein, um schnellstmöglich zur Stelle zu sein, wenn die Feuerwehr benötigt wird.
4216	Doch Ludwig konnte mit seiner zurückhaltenden Art immer mehr an Boden gewinnen.
4217	Doch manche Gemeinden leiden immer wieder unter den heulenden Motoren.
4218	Doch Maria Anna Ludovika von Roll war bereits verheiratet mit Baron Urs Viktor Joseph von Roll.
4219	Doch, mehr denn je.
4220	Doch Michael Wendler soll Medienberichten zufolge mit Abwesenheit glänzen.
4221	Doch mit der Zeit pendelt sich die Lust auf den anderen ein.
4222	Doch mit sinkenden Rohstoffpreisen und günstigeren Abbaugebieten ging der Höhenflug im 20. Jahrhundert zu Ende.
4223	Doch mit Territorium gewinnt man heute nichts mehr ausser Kosten.
4224	Doch mittlerweile scheint Fans all das zu entgleiten, Fußball entzieht sich der Allgemeinheit und wandert schrittweise an übergeordnete Instanzen.
4225	Doch nicht etwa Scharen von Studierenden werden über Markt und Gassen streifen, sondern es wird ein Campus für Kinder und Jugendliche.
4226	Doch nicht jedes Team hat einen klaren Kurs in dieser Frage.
4227	Doch nichts tut sich.
4228	Doch noch muss es ohne den 35-Jährigen gehen.
4229	Doch nun bekommt sie es mit der Nummer sieben der Welt zu tun.
4230	Doch Regeln der Partei, so Meuthen, müssten für alle gleichermaßen gelten.
4231	Doch seit an diesem Tag die letzte Funkverbindung zum Oberkommando der Wehrmacht in Rheinsberg abgebrochen ist, verfügt er über keinerlei Informationen mehr und kann daher auch keine Karten mehr zeichnen.
4232	Doch sobald wieder Normalität herrsche, entstünden wegen der fehlenden Autospuren unnötige Staus.
4233	Doch so ist es in der Praxis längst nicht immer.
4234	Doch vor zwei Tagen haben Mitarbeiter der Stadt die Rampen entfernt und den Bahnhof mit Gittern abgesperrt.
4235	Doch warum fällt die Rosenverteilerin überhaupt in sein Beuteschema?
4236	Doch was passiert eigentlich, wenn man beim Schäferstündchen auf der Flugzeugtoilette erwischt wird?
4237	Doch was tun, um genau das zu vermeiden?
4238	Doch weil niemand weiß, wie sich die Beschränkungen mit dem Coronavirus entwickeln, wurde gleich auf nächstes Jahr verschoben.
4239	Doch wenn die Kinder erst einmal richtig in St. Nikolaus angekommen seien, sähen sie ihre Betreuer und Mitbewohner auch als eine Art Familie an – mit der auch fröhlich Weihnachten gefeiert werde und dabei auch diese und andere Geschenke übergeben würden.
4240	Doch wer am Grand Palais vorbeiradelt, von dort über die prächtige Seine-Brücke Alexandre III, stets die goldene Kuppel des Invalidendoms vor Augen - er spürt nichts von Grandeur oder der grossen Pariser Freiheit.
4241	Doch werden, sagen wir, anno 2050 noch viele viel dafür bezahlen, dass sie auf einem weißen Band durch eine ansonsten grüne oder graue Landschaft brettern?
4242	Doch wie sieht es mit dem öffentlichen Nahverkehr und bei der Deutschen Bahn aus?
4243	Doch wie soll das Problem gelöst werden?
4244	Doch wirkt das nicht für alle glaubhaft.
4245	Doch woher kommt diese Unabhängigkeit, und wie viel Sinn macht sie heute noch?
4246	Doch zu Beginn der Demonstrationen sah es nicht danach aus.
4247	Dodenhof in Posthausen ist ein Shoppingcenter der Superlative geworden.
4248	Dominik Stehle ist einer von zwei Deutschen im 2. Durchgang.
4249	Donald Trump betont, alles richtig gemacht zu haben: Der Präsident richtete sich in seiner täglichen Pressekonferenz an die Medien.
4250	Donald Trump: Der US-Präsident lässt seine Fehde mit dem Iran auch in der Corona-Krise nicht ruhen.
4251	Donald Trump erklärte später, der Tod seines Bruders, habe sein Leben stark beeinflusst.
4252	Donald Trump hat das Polizeiverhalten im Fall George Floyd als "Schande" kritisiert.
4253	Donald Trump hat seine Anhänger dazu aufgerufen, bei der Wahl im November zweimal abzustimmen.
4254	Doppelt bitter ist ja, dass ich noch ein Jahr Vertrag gehabt hätte“, erklärt der 27-Jährige.
4255	Doppelt prämiert wurde dabei der Film „Aufzeichnungen aus der Unterwelt“, nämlich als beste Kinodokumentation sowie als beste Produktion.
4256	Doris und Rigo Schumacher haben viele Reisen gemacht.
4257	Dort brachte er es immerhin auf je einen Bundesliga- und Europa League-Einsatz.
4258	Dort entstand dieses Foto, das ein Flugzeug am rauchverhangenen Himmel zeigt.
4259	Dort fanden sie knapp 120 Gramm Marihuana und mehrere Marihuana-Samen aufgefunden.
4260	Dort kam es gerade in den vergangenen Monaten zu vielen Gewaltexzessen.
4261	Dort könnte beispielsweise jemand mit einer Kriegsverletzung einziehen, sagt er.
4262	Dort lebte ihr neuer Mann, Samuel Pisar, Anwalt und Holocaust-Überlebender.
4263	Dort liegt er neben seinem Freund Victor Hugo.
4264	Dortmund - Einige Tage nach der Tötung einer Frau in Dortmund haben sich nun neue Vorwürfe gegen den mutmaßlichen Täter ergeben.
4265	Dortmund zahlt für damalige Verhältnisse Rekordablösen und -gehälter.
4266	Dort steht auch eine große Grillhütte.
4267	Dort wartet bereits eine Überraschung auf sie.
4268	Dort wird täglich sauber gemacht.
4269	Dort wurden Äste von einem umgestürzten Baum abgesägt, da sie in den Verkehrsraum ragten.
4270	Dort wurde sie, zusammen mit acht weiteren Menschen, die sich bereits im Wagen befanden, in eine Zelle im hinteren Teil des Transporters getrieben, die für drei Personen ausgelegt ist.
4271	Dotemu, Lizardcube und Guard Crush Games haben einen neuen Gameplaytrailer zu Streets of Rage 4 veröffentlicht, das dieses Frühjahr für und Xbox One erscheint.
4272	Dotiert ist der Nobelpreis in diesem Jahr mit zehn Millionen schwedischen Kronen (rund 950 000 Euro) pro Kategorie - das ist eine Million mehr als im Vorjahr.
4273	Drama in Amsterdam: Eltern vom Fitness-Influencer Sammy B. fordern „lückenlose Aufklärung“
4274	Drängte die Gifhorner Kripo das mutmaßliche Opfer zu einer Aussage?
4275	Dr. Christian Hockenjos, Direktor Organisation des BVB: „Besagte stärkere Kontrolle haben wir bereits realisiert.
4276	Drei Angeklagte seien positiv auf das Coronavirus getestet worden, teilte die Staatsanwaltschaft am Dienstagabend mit.
4277	Drei Gründe seien maßgeblich dafür verantwortlich, dass der Bullenmarkt für Gold weiter intakt ist, heißt es in der Meldung.
4278	Drei Heimpleiten in Folge (Bayern, Köln, Stuttgart) waren einfach zu viel.
4279	Drei Mal hat man das Grab abgeräumt."
4280	Dreimal kam es wegen "Handels mit einer großen Menge an Suchtgift" zu Anzeigen, gleich vierzehnmal schritten die Beamten wegen "verbotenen Umgangs mit Suchtgift" ein.
4281	Dreimal war Dieter Giebken Vizeweltmeister im Tandemfahren, zweimal an der Seite von Fredy Schmidtke.
4282	Dreißig Millionen stehen etwa für Arthouse-Kinos als Defizitausgleich für die reduzierten Kapazitäten zur Verfügung.
4283	Drei Teenager und Geschwister aus dem Kanton Zug haben sich zusammengetan, um in dieser schwierigen Zeit anderen Leuten mit weihnachtlicher Musik Licht und Freude in die Stuben zu bringen.
4284	Drei Verletzte wurden aus Kliniken entlassen.
4285	Drei weitere Klubs erhalten ein Sondertrikot der „Puma x balr“-Edition.
4286	Drettmann will angesichts seines Plans auch mit den übrigen Mietern im Bestandsbau ins Gespräch gehen und sinnt auf Lösungen, wie er sagt.
4287	Dr. Norwich erklärt: Meine Motivation ist es, kleinen Goldunternehmen dabei zu helfen, sich zu großen Unternehmen zu entwickeln.
4288	Drosten macht keinen Hehl daraus, dass er die CDU-Kandidaten alle für nicht geeignet hält.
4289	Dr. Pulido López und seine Kollegen bauten die kleine Klinik »Rene Salazar« im Zentrum der Stadt Stück für Stück zu einem Gesundheitszentrum aus.
4290	Dschungelcamp light: Sonja Zietlow, Daniel Hartwich senden 2021 nur aus Köln.
4291	Dubai Exports ist eine Tochtergesellschaft der Wirtschaftsentwicklungsabteilung von Dubai und bietet emiratischen Exporteuren und Importeuren umfassende Unterstützung beim Aufbau von Kooperationen mit ausländischen Partnern.
4292	Du bist eine Legende.
4293	Du bist einer von uns, wir werden dich in unseren Herzen tragen!“, schrieb Meyer.
4294	DUBLIN (dpa-AFX) - Die irische Billigfluggesellschaft Ryanair baut wegen der Einschränkungen im Luftverkehr durch die Coronavirus-Pandemie 250 Büro-Stellen an verschiedenen europäischen Standorten ab.
4295	Du brauchst einen, der sich um alles kümmert: Steuern, Themen mit der Gemeinde, Sponsoren, Trainer.
4296	Du fühlst, was das Auto brauchst und kannst dich dementsprechend verhalten."
4297	Du lernst mit dir selbst und deinen Gedanken im Reinen zu sein“, erklärte Helbig.
4298	Durch Bilder und Videos würden sie aber auch alle anderen auf dem Laufenden halten.
4299	Durch Corona kam es wahrscheinlich einfach schneller.»
4300	"Durch das Gebet kann der Glaube wiederhergestellt werden", sagt West.
4301	Durch das gewaltsame Öffnen entstand auch der Kindertagesstätte ein großer Sachschaden.
4302	Durch das schnelle Eingreifen der Freiwilligen Feuerwehren aus Torgelow und Hammer, die mit insgesamt 36 Kameraden und sieben Einsatzfahrzeugen im Einsatz waren, kam es nur zum Brand von Unterholz.
4303	Durch das Temenos Continuous Deployment, das die Temenos-DevOps-Abläufe auf die Bankenumgebung ausdehnt, können die Kunden von Temenos die Software viel schneller implementieren und wettbewerbsfähige Innovationen in kürzester Zeit auf dem Markt einführen.
4304	Durch den Einbau eines speziellen Belags werde sich auch der Lärm reduzieren, hieß es.
4305	Durch den Lockdown sei den Menschen gezeigt worden, wie wertvoll die Natur sei.
4306	Durch den Rückfall unter 1.884 USD wurde bei Palladium ein kurzfristiges Verkaufssignal generiert, dem bei einem erneuten Einbruch unter das Korrekturtief bei 1.763 USD ein Abverkauf bis 1.600 und darunter bis 1.491 USD folgen könnte.
4307	Durch den Wegfall der Rückspiele verlieren die Sender also knapp die Hälfte ihrer Übertragungen.
4308	Durch die enge Zusammenarbeit mit den rheinland-pfälzischen Behörden sei es möglich, einen hohen Schutz gegen die Weiterverbreitung des Virus zu erreichen.
4309	Durch die fünfte Verordnung der Landesregierung zur Änderung der Corona-Verordnung am 17. April ergeben sich folgende vorsichtige Lockerungen.
4310	Durch die Geschichte des NSU sei bekannt, dass es eine sehr stark vernetzte, militante Neonazi-Szene in Hessen gebe.
4311	Durch die optimale Ausrichtung der Wohnung ist ein lichtdurchflutetes und anspruchsvolles Wohnen garantiert.
4312	Durch die Rücknahme des Widerspruchs war eine Gerichtsverhandlung nicht mehr notwendig.
4313	Durch diesen grossen internationalen Sportanlass soll sich Basel auch 2021 wieder als eine der grossen Sportstädten Europas präsentieren.
4314	Durch die Taktverdichtung waren die Busse auch nicht überfüllt und die Mindestabstände darin konnten gut eingehalten werden.
4315	Durch eine Entlastung einzelner Gastronomiebetriebe, bei denen die Außengastronomie öffentliche Flächen in Anspruch nimmt, ergebe sich eine Ungleichbehandlung der Betriebe, argumentierte die Stadtverwaltung.
4316	Durch eine Kooperation mit einem weiteren Liechtensteiner Unternehmen konnte die Schliessung verhindert werden.
4317	Durch einen integrierten Debugger eignet sich die Software auch gut für Entwickler eigener Spiele.
4318	Durchhalten lohnt sich: Die Kurve der Corona-Infektionen in Bayern flacht leicht ab.
4319	"Durch Hip-Hop oder Rap kann man eben sehr viel Text hineinpacken und gute Geschichten erzählen!", erklärt er.
4320	Durch ihren Job in der Frauenberatungsstelle sei sie ohnehin schon sensibilisiert.
4321	Durch regelmäßige Verstöße gegen die Thüringer Verordnung zur Eindämmung des Coronavirus will die „Querdenker“-Gruppe für die Region Bad Lobenstein weiterhin ihr Ziel durchzusetzen, die Schutzmaßnahmen zu beseitigen.
4322	Durch Türrahmen kam ich nur seitlich."
4323	"Durch unsere Zusammenarbeit kann dieser Hochdurchsatz-Schnelltest deutlich schneller geliefert werden.
4324	Düsseldorf (dpa) – Bei der Höhe des gesetzlich gezahlten Kurzarbeitergeldes ist Deutschland nach einer aktuellen Studie Schlusslicht unter den europäischen Ländern mit vergleichbaren Regelungen.
4325	Düsseldorf (dpa) – Der Pharma- und Chemiekonzern Bayer schafft nun auch in Europa Produktionsmöglichkeiten für den Wirkstoff Chloroquin im möglichen Kampf gegen die Lungenkrankheit Covid-19.
4326	Düsseldorf hat es in der eigenen Hand, Platz 16 und damit zwei Relegationsspiele gegen den Dritten der zweiten Liga (aller Voraussicht nach Heidenheim oder Hamburger SV) zu erreichen.
4327	Du weißt nie, was drinnen ist“, sagt sie lachend.
4328	Ebenfalls an der Vorderseite sind der bereits erwähnte SD- und microSD-Kartenslot platziert.
4329	Ebenfalls erfreut zeigte sich Diezi, dass er sich mit Mittelfeldspieler Mario Schmid auf eine weitere Zusammenarbeit mit dem TSGV Waldstetten verständigen konnte.
4330	Ebenfalls in England sorgen Ponys für strahlende Augen bei den Kleinsten und anderen Bewohnern.
4331	Ebenfalls nicht mit dabei sein kann Julius Ufer.
4332	Ebenfalls schließen müssen alle persönlichen Dienstleister.
4333	Ebenfalls teilnehmen werden der EU-Außenvertreter Josep Borrell und der Sondergesandte der EU für den Belgrad-Pristina-Dialog, Miroslav Lajčák.
4334	Ebenfalls zur Schulwegsicherung wurde sie Ende November vergangenen Jahres auch schon im Stadtring eingesetzt – allerdings an dessen Südschleife in der Trierer Straße am Abzweig zur Shakespearestraße.
4335	Eben jener Tag ist inzwischen 15 Jahre her – und alle Siegerländer, die sich für Fußball interessieren und im Jahr 2005 nicht mehr in den Windeln steckten, wissen es längst: Man schrieb den 4. Juni 2005, als die Sportfr.
4336	Eben konnte der FCV einen Konter ausspielen.
4337	Ebenso ehrt das Journal elf Forscherinnen und Forscher, die 2020 an Covid-19 starben.
4338	Ebenso hofft sie, dass das Ersatzteil bis zur Junta de freguesia (Bezirksverwaltung) in Marmelete geliefert wird und sie darüber benachrichtigt wird.
4339	Ebenso wenig reagierte er darauf, dass die Krankenhäuser durch eine Welle von Coronavirus-Patienten überrumpelt werden.
4340	Ebenso wie die, der Vereinigung „Graue Wölfe“.
4341	E-Bikes sind voll im Trend, gerade in Zeiten des Coronavirus – auch für junge Leute.
4342	"Echte Beratung und Beteiligung wären noch besser.
4343	Echte Reformen im Land anzustoßen, um den Menschen wirklich eine bessere Zukunft versprechen zu können, ohne deshalb den Populisten nachzueifern.
4344	Ecke für die Störche: Die Standardsituation von Mühling wird geklärt.
4345	Edward Hopper wird jetzt, weil er sich auf leere Räume versteht, als der Illustrator der Corona-Krise betrachtet.
4346	Effiziente Prävention blieb dabei auf der Strecke.
4347	Egal ob in der Pädiatrie, der Heilpädagogik, der Logopädie oder Psychologie – das kindliche Spiel hat einen hohen diagnostischen Wert.
4348	Egal ob Marilyn Monroe, Abba, die Beatles und Backstreet Boys oder die YouTube-Stars von heute: Jede "Bravo"-Generation hatte ihre Idole.
4349	Egal, ob zu teuer oder zu gelb.
4350	Egal, wer in vier Wochen ins Rathaus einziehen wird: Leipzigs liberale Bürger haben schon jetzt gewonnen.
4351	Egal, wo wir hinkommen – überall gehen Türen und Herzen auf, und wir kommen wie sonst kaum auf Reisen mit den Einheimischen in Kontakt.
4352	Ehrenamtliche hoffen auf möglichst viele Unterstützer.
4353	Eier würden über Monate hinweg gelagert.
4354	Eifersucht, Gewinnstreben, Vergeltung - im „Tatort“ werden die Abgründe menschlichen Zusammenlebens verhandelt.
4355	Eigene künstlerische Aktivitäten und kulturelle Veranstaltungen waren leider in diesem Jahr durch die Corona-Einschränkungen und dann aufgrund der baulichen Situation nicht möglich.
4356	Eigentlich bleibt die junge Geiss "Gretel" stets bei ihrem Stall in Villmergen.
4357	Eigentlich hat Christian Gross seine Trainer-Karriere im Sommer bereits für beendet erklärt.
4358	Eigentlich hat er im Schlamm im Mannenweier nach dem Fidgetspinner eines Freundes gesucht.
4359	Eigentlich hätten die Ergebnisse bereits in den Morgenstunden unserer Zeit präsentiert werden sollen.
4360	Eigentlich hatte nur der Chef echten Gestaltungsspielraum – und den wollte ich auch haben.
4361	Eigentlich könnten wir „uns“ mal waschen, doch irgendwie reicht „uns“ das Geld nicht.
4362	Eigentlich müsste er die Tische draußen weiterhin dort belassen, damit sich das Geschäft noch lohnt, aber er weiß noch nicht, ob es ihm in der Fußgängerzone erlaubt ist, dort Zelte oder Heizelemente aufzustellen.
4363	Eigentlich sollte das Hermann-Neuberger-Stadion nur für zwei Jahre eine Übergangslösung sein.
4364	Eigentlich sollten die LA Lakers am Dienstag gegen die LA Clippers antreten.
4365	Ein 11-Jähriger befinde sich in kritischem, aber stabilem Zustand.
4366	Ein 18-Jähriger aus dem Bezirk Ried fuhr mit einem als Lkw zugelassenen Pick-Up auf einem Güterweg Richtung Scharnstein.
4367	Ein 19-Jähriger klagte danach über Schmerzen.
4368	Ein 21-jähriger Motorradfahrer überholte zusammen mit einem SUV kurz vor Rechberghausen einen anderen PKW.
4369	Ein 25-jähriger fiel am Dienstagabend, 19. Mai, wegen unsicherer Fahrweise auf.
4370	Ein 35-jähriger Radfahrer fuhr am Montag auf der Clemenstraße in Eisenach, um den Parkplatz eines Mehrfamilienhauses anzusteuern.
4371	Ein 36-jähriger Barkeeper war am Samstag, 7. März, positiv getestet worden.
4372	Ein 43-jähriger serbischer Staatsangehöriger fuhr am 21. November gegen 22.00 Uhr auf der Wagramer Straße in Wien-Donaustadt stadtauswärts, als er mit gemessenen 99 km/h das Rotlicht an der Kreuzung mit dem Rennbahnweg missachtete.
4373	Ein 47-Jähriger, der nach einer Verfolgung festgenommen wurde, verweigert laut Polizei die Aussage.
4374	Ein 49-Jähriger wurde schwer verletzt.
4375	Ein 60-jähriger Radfahrer wurde am Donnerstag, 04. Juni 2020, 16:20 Uhr, bei einem Verkehrsunfall in Delmenhorst leicht verletzt.
4376	Ein 72-jähriger Priester rettete einem ebenfalls am Virus erkrankten Mitpatienten das Leben, indem er ihm das eigene Beatmungsgerät überließ.
4377	Ein absoluter Überraschungssieg war für sie die Goldprämierung für ihr Nussbrot.
4378	Ein "Aktionsprogramm Insektenschutz" hat die Bundesregierung schon beschlossen.
4379	Ein Aktivist erklärt, was geplant ist.
4380	Ein anderes, ebenso mörderisches Projekt war die Polarkreis-Eisenbahn, deren Bau im März 1953 nach sechs Jahren der Plackerei unvollendet abgebrochen wurde.
4381	Ein anderes, extremes Szenario wäre, dass der Weltcup sehr, sehr konzentriert durchgeführt wird.
4382	Ein anderes Grundstück steht in Reinickendorf-Ost für einen Schulneubau nicht zur Verfügung.
4383	Ein anderes steht kurz vor einem Deal mit einem Sponsor, aber bislang ist noch nichts passiert.
4384	Ein Angebot für einen Jungprofivertrag beim Bundesligist Cashpoint SCR Altach hat ÖFB Nachwuchs-Nationalteamspieler Daniel Holzknecht (19) nicht angenommen.
4385	Ein anschließend durchgeführter Atemalkoholtest ergab einen Wert von 2,19 Promille.
4386	Ein Antrag der Christlich Sozialen Reformer (CSR) in Wetter legt das nahe.
4387	Ein Argument gegen solche Befürchtungen ist, dass Gold zu jener Zeit tatsächlich Geld war.
4388	Ein Arnsberger (54), der an Vorerkrankungen litt, ist in Verbindung mit Corona im Krankenhaus gestorben.
4389	Ein Baustein dazu ist die Umsetzung einer ökosozialen Steuerreform.
4390	Ein begrenzt hergestellter Dodge Ram SRT-10 wird in den Vereinigten Staaten unter den Hammer kommen.
4391	Ein Beispiel: Squishy, ein robuster Roboter, der Flammen und Hitze widerstehen kann.
4392	Ein Besuch auf dem Höhepunkt der Laga in Kamp-Lintfort, dem alten Zechenturm.
4393	Ein Bild, das die Herzen etlicher Hertha-Fans wohl platzen ließe vor Stolz und Glück, von der internationalen Publicity ganz zu schweigen.
4394	Ein bisschen Eigenverantwortung sollte in dem Alter selbstverständlich sein."
4395	Einbrecher sind zwischen Freitag, 6. März, 19.30 Uhr, und Samstag, 7. März, 9.55 Uhr in ein E-Zigarettengeschäft in der Karl-Janssen-Straße in Völklingen eingestiegen.
4396	Ein britischer Entwicklungshelfer wurde in Indien mit Sehstörungen und Schwierigkeiten beim Gehen in eine Klinik eingeliefert.
4397	Ein Brüderpaar (26, 30) sowie ein 21-Jähriger wurden festgenommen.
4398	Ein Bürgertelefon zur Bombenentschärfung für die Anwohner in Essen wurde unter Telefon 123-8881 eingerichtet Über 400 Anrufe gingen ein Etwa 200 Einsatzkräfte waren im Einsatz.
4399	Ein "Burn-Down-Chart" hielt die Fortschritte fest, sodass Heilmann stets sehen konnte, an welchem Tag welcher Teil der Infrastruktur migriert wurde.
4400	Ein Comeback des einstigen Paares schließt der Ex-Mann von (28) aus, er blickt stattdessen wieder Bedeutet das etwa, dass er auch wieder neue Frauen kennengelernt hat?
4401	Ein Defekt beim Auto ist demnach auszuschließen.
4402	Ein deutliches Zeichen dafür, dass die Wählerschaft der CHP eine Annährung an die prokurdische HDP befürwortet.
4403	Ein deutscher Professor, der in engem Kontakt mit einem Krankenhaus in Wuhan steht, erklärt, welche sieben Lehren wir hierzulande daraus ziehen können.
4404	Ein deutsch-niederländisches Polizeiteam hat bei einer Kontrolle nahe der Grenze 73 Kilogramm Haschisch in einem Auto-Versteck gefunden.
4405	Ein Dokument, das den Spielern vor dem Turnier ausgehändigt worden war, appelliert an die Eigenverantwortung.
4406	Eine 69-jährige aus Wendeburg (Landkreis Peine) war um kurz nach 10 Uhr zum Einkaufen im örtlichen Lidl-Markt.
4407	Eine 737 MAX der brasilianischen Airline Gol landete am Mittwochmorgen (Ortszeit) nach rund 70-minütiger Flugzeit sicher in Porto Alegre, wie Reporter der Nachrichtenagentur AFP berichteten.
4408	Eine 87 Jahre alte Frau, die dort wohnte, sei bei Verwandten untergekommen.
4409	Eine Ahnung des Tempos, das dabei bisweilen herrscht, vermitteln die Architekturbilder von Anno Wilms, die in beeindruckenden Perspektiven die Neue Nationalgalerie, das Europa-Center und das Bauhaus-Archiv zwischen 1968 und 1979 zeigen.
4410	Eine Aktualisierung des alten Gutachtens reiche nicht.
4411	Eine alte Betrugsmasche im Straßenverkehr klappt immer noch, Katalysatoren als Ziel von Diebesbanden und wie man einen Diesel oder Benziner zum umweltfreundlichen Elektrowagen umbauen kann.
4412	Eine andere Mutter berichtet: Auf Spielplätzen sei die Gefahr sicherlich gering, und dass die Kinder Abstand zu anderen halten, darauf achte sie penibel – schnell stellt sich heraus: Von der Maskenpflicht auf Spielplätzen weiß sie gar nichts.
4413	Eine Anmeldung ist nicht erforderlich, so dass auch ein spontaner Besuch der in deutscher und luxemburgischer Sprache abgehaltenen Veranstaltung möglich ist.
4414	Eine Ärztin, die in einer internen Besprechung Zweifel an den offiziellen Corona-Zahlen äußerte, wurde von der Polizei festgenommen und musste sich öffentlich entschuldigen.
4415	Eine aufmerksame Zeugin bemerkte die drei Jungen und ein Mädchen, als sie mit den Bobbycars vom Schulhof der Grundschule in der Martin-Luther-Straße fuhren.
4416	Eine Ausnahme stellen derweil die Aktien der Swiss Life (+1,4%) dar, die gegen die Sektor-Schwäche klar zulegen.
4417	Eine Autofahrerin hatte nach ihrem Umzug aber vergessen, das neue Kennzeichen zu registrieren.
4418	Eine bayerische Forschungsoffensive soll nun Klarheit bringen.
4419	Eine Branche war dabei besonders häufig betroffen.
4420	Eine "charmante Idee" nennt er das, was er vor wenigen Wochen eigentlich noch ausgeschlossen hatte.
4421	Eine Dame hatte mich bereits engagiert, um mit ihrem Lebensgefährten Schluss zu machen.
4422	Eine Demonstrantin hält ein Schild vor dem Rheinturm in die Luft.
4423	Eine derartige Ausrede wollte der Coach nun aber offenbar nicht gelten lassen.
4424	Eine der besten Strecken im Kalender wurde noch besser.
4425	Eine der schönsten Lobpreisungen auf sie wurde vor zehn Jahren in der Berliner Akademie der Künste gehalten, als sie den Joana-Maria-Gorvin-Preis erhielt, der nur alle fünf Jahre vergeben wird.
4426	Eine der üblichsten Maschen ist außerdem die versteckte Preisanpassung.
4427	Eine der wenigen Kulturinstitutionen Österreichs, die von der neuen, coronabedingten Zuschauerbeschränkung auf 1.000 Personen ab Samstag betroffen ist, ist die Wiener Staatsoper.
4428	Eine dritte Runde hat Matovic für den 2. Dezember angekündigt.
4429	Eine Ehrenurkunde von der Industrie- und Handelskammer gab es für die Inhaber von „Katrin’s Schmucklädchen“.
4430	Eine Empfehlung kommt zudem von einem Kollegen aus unserer Webentwicklung: Er bemüht sich, Ring Fit von Nintendo zu spielen.
4431	Eine endgültige Entscheidung über den Verkehrsversuch ist damit noch nicht gefallen.
4432	Eine enorme Energieleistung – und das gar ohne die Hilfe des berühmten Zwölften Mannes – der Fans.
4433	Eine entscheidende Rolle könnte dabei die Einführung des CO2-Preises ab dem neuen Jahr spielen."
4434	Eine Entscheidung über das diesjährige Oktoberfest solle demnach spätestens im Juni fallen - denn dann beginnen schon die Vorbereitungen auf der Theresienwiese.
4435	Eine erste schriftliche Zusammenfassung zur Podiumsdiskussion finden Sie hier in Kürze nach Ende der Veranstaltung.
4436	Eine Eurowings-Maschine startet am Flughafen Düsseldorf.
4437	Eine Familienberaterin gibt Eltern Tipps für den neuen Alltag.
4438	Eine Familientherapeutin könnte hier bestimmt auch unterstützen.
4439	Eine Frau, die sich als „Uschi, einfach nur Uschi“ vorstellt, drückt auf der Jukebox herum.
4440	Eine Frau fährt bei Tempo 120 bei Augsburg auf der B2, als sie seltsame Geräusche hört.
4441	Eine Frau steigt aus, lehnt sich an die Seite ihres Opels und streckt den Kopf in die Sonne.
4442	Eine Frau wirft dem französischen Finanzminister Gérald Darmanin vor, sie 2009 vergewaltigt zu haben.
4443	Eine Gartenparty, wo keine Party sein darf?
4444	Eine Gelegenheit freilich auch, ein neues Publikum zu erschließen.
4445	Eine „Goethe-Revue mit Ufa-Schlagern“ gastiert am Samstag, 29. Februar, im Trauzimmer des Kranichfelder Baumbachhauses – das dortige Kulturprogramm bleibt von den Malerarbeiten im Café unbeeinträchtigt.
4446	Eine gute Entscheidung, denn wir müssen das assistierte Sterben besser regulieren.
4447	Eine gute Schule für den Profibereich.
4448	Eine harte Erfahrung, aber das ist vorbei.
4449	Eine Häufung von Grippe-Fällen gab es zuletzt in einem Pflegeheim im Altenburger Land.
4450	Eine Holzhütte an einem Berghang, eine Kochecke, ein Bad.
4451	Eine Idee war es, dass diejenigen weniger zahlen müssen, die ihre Tonne selbst an die Straße stellen.
4452	Eine ihn verfolgende Streifenbesatzung der Verkehrspolizeiinspektion hielt ihn schließlich in der Breslauer Straße an.
4453	Eine ihrer damaligen Musikerinnen war Anita Lasker-Wallfisch.
4454	Ein Eilverfahren war die letzte Option gewesen, die Blockade aus Sachsen-Anhalt gegen die Rundfunkbeitragserhöhung doch noch irgendwie zu lösen.
4455	Ein Einsatzort der Polizei ist mit Flatterband abgesperrt.
4456	Ein Eisbär fiel Johansen an, Nansen konnte ihn gerade noch rechtzeitig erschießen.
4457	«Eine Katastrophe für uns.
4458	Eine Kernaufgabe wird dabei sein, Kleinkriege zwischen Nettozahlern und -empfängern dem größeren Ziel einer handlungsfähigen und flexiblen EU unterzuordnen.
4459	Eine klinische Untersuchung verweigerte der Lenker.
4460	Eine konsequente Verstaatlichung mit anschließender Stellung unter öffentliche Kontrolle würde das Problem möglicherweise lösen, ist allerdings mit keiner der im Bundestag vertretenen Parteien (Linkspartei inklusive) zu machen.
4461	Eine landesweite Hochrechnung folgt gegen 19.00 Uhr.
4462	Eine langwierige Verletzung machte es leider nur möglich an einer Ligapartie gegen den teilzunehmen.
4463	Eine lodernde Liebe – und die Bereitschaft, sich eventuell das Herz brechen zu lassen, braucht man für diesen Film.
4464	Einem Medienbericht zufolge gibt es aber nicht nur eine hohe Dunkelziffer, sondern auch Hinweise auf eine Vertuschung von Coronazahlen.
4465	Einem Twitter-Nutzer, der auf die E-Mail von Maderthaner aufmerksam gemacht hatte, schrieb der Unternehmer: "Es kam nach dieser unverbindlichen Anfrage zu KEINEN konkreten Gesprächen mit Cambridge Analytica, noch zu irgendeiner Form der Zusammenarbeit."
4466	Eine Museumsfrau, die von der Pike auf ihr Handwerk gelernt hat und bis 2013 52 Jahre lang eines der bedeutendsten Kunstmuseen überhaupt, das Moskauer Puschkin-Museum, geleitet hat.
4467	Einen Ausgleich findet Spandau, wenn er mit seiner Frau im Wohnmobil nach Kärnten fährt.
4468	Einen einzigen Neuzugang hat der in diesem Transfersommer erst präsentiert.
4469	Einen erfolgreichen Start ins neue Jahr legten die Ringer des KSV Witten auf die Matte.
4470	Eine neue Studie zeigt: Die Coronakrise bringt auch in Deutschland die Bildungsgerechtigkeit in Gefahr.
4471	"Eine neue Wohnbaugesellschaft ohne bereits vorhandenem eigenen Bestand, Know-how und Erfahrung aus dem Boden zu stampfen, kann nur schiefgehen."
4472	Einen ganz eigenen Ansatz verfolgt die UBS.
4473	Einen Gehaltsabschluss für 2021 gibt es indes noch nicht.
4474	Einen Investor zu finden, der im Interesse unseres Landes ist, wäre eine grosse Herausforderung und dürfte einige Zeit in Anspruch nehmen.
4475	Einen Klub in Deutschland denke ich nicht, dass er das macht!
4476	Einen Kompetenzkampf mit dem ehemaligen Nationalkeeper Lehmann fürchtet der frühere Hertha-Angreifer Preetz aber «überhaupt nicht».
4477	Einen neuen Termin gibt es aber noch nicht.
4478	Einen Tag später kam er in einem geheimen Testspiel gegen Drittligist Münster zum Einsatz und stand 75 Minuten auf dem Feld, ehe er durch Philip Fontein (aus der zweiten Mannschaft) ersetzt wurde.
4479	Einen Tag vorher, am 17. Dezember um 22.50 Uhr, zeigt das Erste Dieter Nuhrs Bilanz: «Nuhr 2020 - Der Jahresrückblick».
4480	Ein entsprechender Antrag ist am 23. Dezember beim Amt der Europäischen Union für geistiges Eigentum (Euipo) eingegangen.
4481	Einen Wahlkampf für eine Gruppe macht sie nicht: "Ich stehe nicht nur für die türkische Community, ich will alle vertreten."
4482	Einen wichtigen Grundstein für den Erfolg sieht man beim FCD in der Arbeit der U23, die als Bindeglied zwischen Junioren und Bayernliga-Herren fungiert.
4483	Eine örtliche Confiserie strebte mit der Produktion des 241 Kilogramm schweren Zuckerbackwerks einen Eintrag im Guinness-Buch an.
4484	Eine Ozeanografin erzählte mir von Mikroorganismen, die sich zusammenschließen, um Verschmutzungen aufzufressen.
4485	Eine Person kann mehrere Male getestet worden sein.
4486	Eine persönliche Konsequenz hat Jutta Eick aus der Corona-Pandemie gezogen.
4487	Eine radikale Reduzierung des Angebotes sei derzeit nicht angebracht.
4488	Eine Rampe für Rollstuhlfahrer aus einem Bahnwaggon.
4489	Einer davon ist ein deutscher Star, der sich international mit einen Namen gemacht hat.
4490	Einer der beiden Krisenklubs in der Fußball-Kreisoberliga durfte nach einer Durststrecke von vier Partien wieder jubeln.
4491	Einer der Verdächtigen, Lino Gustavo Amarilla Martínez, gab zu, an dem Vorfall beteiligt gewesen zu sein und schob die Schuld auf zwei weitere Personen.
4492	Eine Reaktion des Immunsystems gegen das Sars-Coronavirus-2 ist zwar erwünscht, eine zu heftige Reaktion kann allerdings zu Schäden an Organen wie der Lunge führen.
4493	Ein Ersatztermin wird zeitnah bekannt gegeben“, teilte der Vorstand des SV Viktoria Winnekendonk außerdem mit.
4494	Ein erstes Ergebnis dessen haben wir nun in der vierten Rennveranstaltung dieses Jahres gesehen."
4495	Einer trug weiße Turnschuhe.
4496	Eine „ruhige Kugel“ hat die Besatzung währenddessen nicht geschoben, sondern eine Reihe an Fortbildungen absolviert.
4497	Einer von fünf Kandidaten für das Amt des Präsidenten beim Karlsruher SC: Axel Kahn.
4498	Eine schmucklose Halle in einem Gewerbegebiet in Neuwied bei Koblenz.
4499	Eine sehr bequeme Funktion war, dass die Liste der verschiedenen Internetradios automatisch aktualisiert und angezeigt wurde.
4500	Eine Seniorin aus München wurde über Monate von Trickbetrügern unter Druck gesetzt.
4501	Eine sichere An-und Abreise war ebensowenig gewährleistet wie ein sicherer Aufenthalt in der Arena.
4502	Eine sofort durchgeführte Fahndung blieb erfolglos.
4503	"Eine sofortige Rückzahlungspflicht an die Kunden hätte sehr viele Unternehmen in die Insolvenz getrieben."
4504	Eine sonntägliche Ausgangssperre hatte es in dem südamerikanischen Land bereits von April bis Juni gegeben.
4505	Eine Sprecherin des Außenministeriums verkündete, der chinesische Staatspräsident Hu Jintao werde in einem Telefonat mit Nicholas Sarkozy Wirtschaftsfragen erörtern.
4506	"Eine starke Lobby für Kunst und Kultur macht sich nicht von selbst, die muss sich organisieren - nicht gegeneinander, sondern miteinander."
4507	Eine starke Metapher, um zu zeigen, dass die Presse niemals zu einem Instrument der Unterdrückung werden sollte.
4508	Eine Steuersenkung-Ausweitung, zum Beispiel auf die Beherbergung, hätten die Freiheitlichen seit langem gefordert und würden sie daher auch unterstützen.
4509	"Eine Strategie, die man im Voraus bekannt gibt, würde jeder Regel der Kriegsführung widersprechen."
4510	Eine Studie hat gezeigt, dass die Leistungsniveaus, mit denen sie das tun, etwas niedriger sind, als sie es vor der Reform waren.
4511	Eine Studie zeigt jetzt: Über 40 Prozent der Bürger in Ischgl haben Antikörper im Blut.
4512	Eine Stunde Training - und danach bin ich zerstört", sagt der Reck-Olympiasieger.
4513	Eine "technologische und wirtschaftliche Spaltung" könnte letztlich auch zu einer "geostrategischen und militärischen Spaltung" führen, warnte Guterres, ohne die USA und China beim Namen zu nennen.
4514	Eine Teilkaskoversicherung sollte man aber unbedingt abschließen.
4515	Eine Übersicht der bereits vollzogenen und der geplanten Lockerungen in der Corona-Krise in Brandenburg finden Sie hier.
4516	Eine Unterschreitung des Mindestabstands ist nur dann zulässig, wenn Besucher einen Mund-Nasen-Schutz tragen.
4517	Eine Urinprobe brachte die bittere Gewissheit.
4518	Eine verbindliche Absprache hinsichtlich von Testungen gab es aber offenbar nicht, lediglich Ankündigungen des Verbands.
4519	Eine weitere Bezeichnung folgte Mitte der 90-er Jahre.
4520	Eine weitere Frage dürfte sein, wie wird der Platz des deutschen Autobauers Daimler in der Allianz sein.
4521	Eine weitere Frage von Irmgard Raum galt den Nachwuchsbands.
4522	Eine weitere Herausforderung war eine steile Böschung am Grundstücksrand.
4523	Eine weitere Prüfung sei wegen der anhaltenden Unsicherheit durch die Coronavirus-Pandemie notwendig, teilte die Fed am Donnerstag mit.
4524	Eine weitere Sicherheitslücke habe ihm erlaubt, beliebige Dateien von dem Server herunterzuladen, berichtete Frenzel.
4525	Eine weitere Testung in dieser Einrichtung hat damals ergeben, dass es abgesehen von diesen drei Fällen keinen weiteren CoV-Fall im Heim gibt.
4526	Eine weniger große Gefahr als durch Personen, die keine ein- bis eineinhalb Meter Abstand halten, droht dem Berliner Virologen Christian Drosten nach durch Oberflächen und Gegenstände (vgl. Covid-19: Achtung bei Geruchs- und Geschmacksverlust!).
4527	Eine wichtige Regel im Star Wars-Universum ist die sogenannte Regel der Zwei, welche besagt, dass es immer nur zwei Sith zur Zeit geben soll.
4528	Eine wichtige Rolle spielt dabei das kleine Balkanland Serbien, das aus drei Gründen besonders anfällig für Pekings Werben ist.
4529	Eine Woche im März konnte man noch gemütlich speisen, wenn die Tische nur weit genug auseinander standen.
4530	Eine Woche nach dem Wahl-Knall in Thüringen eröffnet sein Lager das Rennen offiziell.
4531	Eine zentrale Rolle spielen dabei das Recht auf Meinungs- und das Recht auf Versammlungsfreiheit, die im Grundgesetz garantiert werden.
4532	Einfach sprudeln und frisch genießen: Wassersprudler haben sich in deutschen Haushalten längst bewährt.
4533	Einfach und rau ist die Sprache in diesen Sequenzen, altertümelnd auch und mit mundartlicher Nähe.
4534	Einfach und schnell Sternis verdienen mit Vogelspinnen in Animal Crossing: New Horizonsjetzt für 47,99 € kaufen für Nintendo Switch verdienen - so geht's!
4535	Ein Fahrer auf der A19 verlor am Sonntag die Kontrolle über sein Fahrzeug und verursachte so einen schweren Unfall.
4536	Ein Fake-Polizist wird vorgeben, die Ausweispapiere und das Gepäck in der nächsten Polizeistelle kontrollieren zu wollen.
4537	Ein Familienmitglied hatte das Unternehmen 1852 gegründet.
4538	Einfärbung von entscheidender Bedeutung sind."
4539	Ein früherer Vorstand der Bayerischen Landesbank hat kurz vor einem Jahreswechsel und zu Beginn einer Ermittlung mal den Fehler gemacht, ihr Angebot auszuschlagen, sie jederzeit anzurufen.
4540	Ein frühzeitiger Interessensausgleich bei Infrastrukturvorhaben schafft mithin nicht nur mehr Akzeptanz, sondern gleichzeitig auch Rechtssicherheit für alle Beteiligten, indem das Risiko unerwarteter Klagen begrenzt wird.
4541	Einführung von 5G – um alle unsere Schritte zu kontrollieren – sowie unsere digitalisierten Bankkonten – das, was allgemein als „Internet der Dinge“ bezeichnet wird und irreführend genannt wird.
4542	Ein für mich völlig unbekanntes Gefühl, einfach in den Tag hinein zu leben“, schmunzelt Hujic, der in der Folge aber zumindest wieder ins Lauftraining einstieg.
4543	Ein ganz besonders turbulentes Schul- und Kindergartenjahr ist zu Ende gegangen, endlich haben die Sommerferien begonnen – und das Ferienprogramm der Gemeinde ist coronabedingt abgesagt.
4544	Ein ganzes Jahr ohne Wettkämpfe ist außerdem aus wirtschaftlichen Gründen sehr schwierig für sie.
4545	Ein Gauner-Trio hielt die Beamten aus Ammersbek am Donnerstag, 17. September 2020, mit einer bizarren Flucht in Atem.
4546	Ein gerechtes, verständliches und transparentes Mietrecht wird wieder auf die lange Bank geschoben.“
4547	Ein gerichtsverwertbarer Atemalkoholtest in der Dienststelle ergab einen Wert von 0,41 mg/l.
4548	Ein Gespräch über den Glauben in Zeiten von Social Media.
4549	Ein Gesundheitsminister musste gehen, weil er WHO-Empfehlungen befolgen wollte.
4550	Ein gigantischer Prozess: Mehr als 430 000 Namen stehen auf der Liste derer, die sich der Musterklage gegen VW angeschlossen haben.
4551	Ein großer Punkt ist die zukünftige Streckenführung der Bahn.
4552	Ein großer Teil der Ladevorgänge werde daheim stattfinden.
4553	Ein großer Vorteil der Drive-In-Station ist, dass die Kliniken entlastet werden.
4554	Ein Großteil der Schüler sei muslimisch erzogen.
4555	Ein Grund dafür könnte möglicherweise eine Übersäuerung sein.
4556	Ein Grund dafür sei, dass die Gesetzesnovelle ihren Zweck „objektiv nicht“ erfülle, eine weitere Vergrößerung des Bundestags zu verhindern.
4557	Ein Grund könnte die Vielfalt der Einrichtungen sein: Allein in München haben sich 42 Organisationen, Dienste und Teams in dem Netzwerk zusammengetan.
4558	Ein Haus sieht man hier am Rietbroek vergeblich, nur Eichen, Buchen und waldigen Boden.
4559	Ein Hisbollah-Veteran, erklärte der Guide, der für herausragende Kampfleistungen mit diesem Job belohnt worden war.
4560	Ein historisches Beispiel für deren Wirksamkeit ist die Reaktion der USA während des Ausbruchs der verheerenden Spanischen Grippe 1918/1919.
4561	Einige der "Schüler" leben und arbeiten schon seit vielen Jahren in Deutschland.
4562	Einige Dutzend enge Kontakte wurden unter Quarantäne gesetzt, so auch die Schulleitung – derzeit stehen noch 18 Personen unter Quarantäne.
4563	Einige Entwicklungen des Kiezes ihrer Kindheit lassen sie schmunzeln.
4564	Einige Innenaufnahmen entstanden aber im Park Hotel im Bürgerpark.
4565	Einige Jahrzehnte.
4566	Einige Lücken können Angreifer Google zufolge nur lokal ausnutzen.
4567	Einigen war die Performance des Skeletts zu "langweilig" und der Sieg zu vorhersehbar, "weil sie so gut singt".
4568	Einige Peschmerga-Krieger sollen von diesem Geschoss so begeistert gewesen sein, dass sie ihre Söhne nach ihm benannten.
4569	"Einige Premier Partner statten Mitarbeiter im Home Office mit professionellen Druckern aus MPS Verträgen zuhause aus.
4570	Einige Produkte wie Cheese curds - eine beliebte US-Käsespezialität - gehen ins ganze Bundesgebiet.
4571	Einige sind sicherlich einverstanden.
4572	Einiges spricht dafür, dass sich das Ausloten neuer Arbeitszeitregelungen gerade jetzt lohnen kann.
4573	Ein in der Decke angebrachter Griff für das auf dem Dach noch sichtbare Gehäuse eines Scheinwerfers trübt den Blick aber ganz konkret ein.
4574	Ein Informant habe bereits im Jänner betont, dass "Gefahr im Verzug" sei, passiert sei aber nichts.
4575	Ein Insider berichtet von Mangel an behördlichen Kontrollen.
4576	Ein Jahr ohne Wettkampf hätte viele Nachteile mit sich gebracht: Abmeldungen von Mitgliedern, weniger Trainerstunden, keine öffentliche Beachtung.
4577	Ein Journalist enthüllte, dass Rama X. – hier mit Königin Suthida – für zwei Stunden im Spital war.
4578	Ein junger Mann hat am frühen Sonntagmorgen eine Frau in einer Disco sexuell belästigt und war dann ausgerastet.
4579	Ein junger Mann trägt einen Sack mit Kobalt von einer Mine im Kongo weg.
4580	Ein Kind ist in Hamburg von einem Hund in den Kopf gebissen worden.
4581	Ein knapp fünf Hektar großes Grundstück namens Quayside sollte "smart" werden.
4582	Ein kurzer Gang durch die Mescheder Innenstadt In der Gartenstadt-Apotheke wird um Abstand gebeten.
4583	Ein Lehrer bittet eine Schülerin, vorzulesen, er glaubt, sie könne übersetzen.
4584	"Ein Lionel Messi würde heute kein Profi mehr werden", behauptet Ollert.
4585	Ein lustiges Szenario gepaart mit Romantik, einer idyllischen Kulisse, attraktiven Schauspielerin und einem Happy End lösen laut der Forscherin im Menschen positive Emotionen aus.
4586	Ein Mann, der aus Wuhan gekommen war.
4587	Ein Mann ist am Donnerstagabend beim Bahnhof Stettbach auf das Gleis gestürzt – kurz bevor die S9 in den Bahnhof einfuhr.
4588	Ein Mann zeigt ein Schild mit der Aufschrift „Verbrecher Hitler ließ Deutschland untergehen.
4589	Ein Medikament, das den Durchbruch bringen könnte, sind menschliche Antikörper.
4590	Ein Mieter habe sich schon gewundert, welche Kosten es verursacht, wenn er mehrmals am Tag heiß duscht, berichtet Ulrich Schulte-Sprenger mit einem Schmunzeln: „Das ist gelebte Nachhaltigkeit: den Energieverbrauch durch Visualisierung reduzieren.“
4591	Ein millionenschwerer Großbrand im Münchner Baustoffmarkt am Birketweg in Neuhausen hielt die Feuerwehr im August 2003 in Atem.
4592	Ein Mitarbeiter vor Ort verrät jedoch, dass insgesamt deutlich mehr Leute im Center unterwegs sind als in den vergangenen Wochen.
4593	Ein Mitnehmen der Tiere - und sei es nur ein noch so gut gemeinter Transport zum Tierarzt - sei tabu.
4594	Ein möglicher Unfallgeschädigter sollte sich mit der Polizei in Heide unter der Telefonnummer 0481 / 940 in Verbindung setzen.
4595	Ein Mord in einem Nobelhotel in Zell am See geht Franziska Heilmayr (Stefanie Reinsperger) besonders nahe.
4596	Ein nachfolgender und unvermeidlicher Test der Unterstützung bei 2,10 USD wäre die unweigerliche Folge, bevor es darunter und recht rasch weiter bis zur Marke von 1,90 USD abwärts gehen dürfte.
4597	Ein neuer Community Day wartet im Juni bei Pokémon Go ebenfalls auf euch.
4598	Ein neuer Herausforderer entfacht neue Motivation.
4599	Ein neuer Paragraf listet konkrete Schutzmaßnahmen wie Veranstaltungsverbote, Reise- und Kontaktbeschränkungen auf.
4600	Ein neuer Termin werde entsprechend frühzeitig bekanntgegeben.
4601	Ein neues Gesetz treibt die Neuauflage der Werkswohnung an: Seit Anfang dieses Jahres müssen Unternehmen, die eine Wohnung an Mitarbeiter unterhalb der ortsüblichen Vergleichsmiete vermieten, diesen geldwerten Vorteil nicht mehr versteuern.
4602	Ein nicht versiegender Vorrat, der Nachwelt vermacht, ein immenses Werk, tausende Seiten.
4603	Ein nicht zu vernachlässigender Aspekt ist die Farbe – wenn sie denn dominiert.
4604	Ein „Oster-Flashmob“ gab den Anstoß für das lieb gewonnene Ritual.
4605	Ein paar Tropfen Blut – und schon kennen Ermittler so ziemlich alle äußerlichen Merkmale.
4606	Ein Philipp Lahm wäre vor 30 Jahren nie zum Kapitän gemacht worden.
4607	Ein Pkw kam von der regennassen Fahrbahn ab und prallte gegen die Leitschiene.
4608	Ein Privatsender übernahm die "News" in den Videotext, ein TV-Kommentator brachte die "Neuigkeit" seinen Zuhörern gleich mehrfach näher und bei der Mercedes-PR-Abteilung läutete das Telefon Sturm.
4609	Ein Problem, das befeuert werde durch rechten Hass und Hetze in sozialen Medien - auch im Fall von Hanau, nur Stunden nach dem Terroranschlag.
4610	Ein Punkt liegt auf der Hand.
4611	Ein Punkt macht ihm nach seiner Infektion besonders Gedanken.
4612	Ein „Race to London“ wird es trotz des verkürzten Kalenders nun doch geben.
4613	«Ein relativ typischer Fall», sagt Oya Ucar, die ältere der beiden Frauen im Café.
4614	Ein Richter hatte diese Woche per einstweiliger Verfügung angeordnet, dass die Fahrer bei Uber und dem Konkurrenten Lyft in dem Bundesstaat gemäss einem Gesetz von 2019 als Mitarbeiter statt als unabhängige Unternehmer betrachtet werden müssen.
4615	Einsamkeit hat einen Grund, und deswegen lohnt es sich, zu hinterfragen, was einen gerade bewegt.
4616	Ein Schiedsgericht der Deutschen Institution für Schiedsgerichtsbarkeit e.V. (DIS) erklärte die Kündigung der Eurosport-Mutter Discovery für unwirksam.
4617	Ein Schild mit Aufschrift "Ich gehe alleine auf die Toilette" an einer Toilettentür in einer Schule.
4618	Ein Schlüssel mit einem Airbnb-Anhäger, ein Airbnbmag-Magazin und eine Herzlich-Willkommen-Karte liegen in der Wohnung eines Airbnb-Gastgebers (Gestellte Aufnahme).
4619	Eins der wenigen positiven Beispiele: Der Fahrradweg an der Würselener Straße zwischen Atsch und Verlautenheide wurde erneuert.
4620	Ein Shooting, wie es viele andere Familien auch unternehmen.
4621	Ein Sicherheitsabstand von mindestens eineinhalb Metern ist einzuhalten.
4622	Ein solcher Nachweis wiederum, so die Idee von Gesundheitsminister Jens Spahn (CDU), könnte diejenigen Personen von verordneten Schutzmaßnahmen ausnehmen, die niemanden mehr anstecken können.
4623	Ein solcher, sich selbst verstärkender Prozess könne aber möglicherweise durch die thermischen Eigenschaften der protoplanetaren Scheibe gestoppt werden.
4624	Ein Sprecher von H&K betont hingegen, dass in der damaligen Firmenchronik «sachlich dargestellt ist, was damals über sie bekannt war».
4625	Ein stattlicher Teil davon soll nun Australien zugutekommen.
4626	Ein Strafverfahren wurde eingeleitet und eine Blutentnahme durchgeführt.
4627	Ein Super Bowl-WerbespotRick and Morty-Teaser konnten nicht darüber hinwegtäuschen, dass es noch keinen Starttermin für die Rückkehr gibt.
4628	Ein Tan Maximiser kann ebenfalls dabei helfen, um länger braun zu bleiben.
4629	Ein Teil der Einnahmen wird an die Stuttgarter Caritas gespendet.
4630	Ein Testcenter an einer Klinik in Warschau.
4631	Ein Test könne nur per Hausbesuch des Hausarztes unter Einhaltung aller Schutzmaßnahmen gestattet werden, erklärte die Stadt auf Anfrage.
4632	Ein Twitter-Nutzer ließ sich mit blau-gelber Sturmhaube vor dem Eintracht Stadion ablichten – laut Verein ein „einschlägig bekannter Rechtsextremer“.
4633	Ein Umstand, den Gerhard Poyer, Blutspendebeauftragter der Rot-Kreuz-Bezirksstelle Mödling, bestätigen kann: „Auch bei uns ist die Anzahl der Spender im Vergleich zum Vorjahr gestiegen.
4634	Ein undifferenziertes Schwarzweißdenken oder auch das amerikanische "Gut und Böse" haben eine Gewichtung in der Politik erhalten, die für Diplomaten eigentlich wenig Spielraum lässt.
4635	Ein ungewohntes Bild bot sich wegen "Gloria" im Seebad Tossa de Mar und anderen Gemeinden an der Costa Brava: Dort stand Meeresschaum meterhoch in den Straßen, weil der Ozean vom Sturm so heftig aufgewirbelt worden war.
4636	Ein unglückliches Eigentor durch Juan Gongora in der 62. Minute stellte die Führung für die Königlichen wieder her.
4637	Ein US-Notarzt-Hubschrauber war im März 2016 mit Bäumen kollidiert und abgestürzt, obwohl er mit einem entsprechenden System ausgestattet war.
4638	Ein Vater und seine Söhne verkaufen in Florida ein giftiges Bleichmittel als Wundermittel gegen Corona.
4639	Ein VC-Sprecher bekräftigte zugleich aber, die Gewerkschaft habe ein Interesse an einer Verhandlungslösung.
4640	Ein Verbot gibt es in Innsbruck, Bregenz und Linz.
4641	Ein Verbot personalisierter Werbung, wie es ein Vorschlag aus dem Parlament der Europäischen Union vorgesehen hatte, wird wohl nicht kommen.
4642	Ein Viertel der Studienteilnehmer hat Geschäftsteile nach Deutschland zurückgeholt, fast 40 Prozent entschieden sich für die Verlagerung in andere europäische Länder.
4643	Ein vollständiges Bild der Loveparade ergibt sich erst durch beide Filme.
4644	Ein Vorfall sei aber besonders schlimm gewesen.
4645	Ein Vorschlag: Für Transporte innerhalb Deutschlands sollen die Fahrtzeiten auf „deutlich unter acht Stunden begrenzt werden“, sofern die Außentemperatur 30 Grad übersteigt.
4646	Ein Vorteil dieser Entwicklung: Zuvor musste man sich bis zum letzten Stand des Vergabeverfahrens entscheiden, auf welchen der bundesweiten ZV-Studiengänge eine Bewerbung abgegeben wird.
4647	Ein weiterer Bergarbeiter sei am Donnerstag bei dem Unglück in San Cayetano verletzt worden, teilte die Polizei am Freitag mit.
4648	Ein weiterer internationaler Studiengang "Medical Microtechnology" steht am Start und wird bereits ab dem Wintersemester 2021/22 gemeinsam mit der Universität zu Lübeck und der Syddansk Universitet in Sonderburg, Dänemark, Studierende aufnehmen.
4649	Ein weiterer Teil des Geschäftsmodells ist die Ausweitung des Sortiments auf die Herstellung verschiedener Größen der Masken oder von weiteren Sicherheitsprodukten, welche aufgrund der Pandemie aktuell benötigt werden, speziell auch für den Handel.
4650	Ein weiterer Vorteil ist das Bonuspunkte-System der Firma.
4651	Ein weiterer Wermutstropfen sei, trotz des guten Resultats, dass es im Bezirk Baden nicht für einen weiteren Sitz gereicht hat.
4652	Ein weiteres Hypercar mit dem Look des französischen Luxus-Labels schwebte Koshbin schon länger im Kopf herum.
4653	Ein weiteres Kindergartenpflichtjahr, aber ebenso verpflichtender Muttersprachenunterricht.
4654	Ein weiteres Problem für die Autobahn GmbH wird der gewaltige Sanierungsstau sein.
4655	Ein weiteres wird im November bei der PIN-Party in der Pinakothek versteigert.
4656	Ein wichtiger Faktor sei auch, "ob man sich mit neuen ELISA-Systemen Neutralisationstests ersparen bzw. diese einschränken kann, da sie für große Seroprävalenzstudien zu aufwendig sind", sagte Wiedermann-Schmidt.
4657	Ein wichtiger Hersteller ist in Frankreich auch der PSA -Konzern, Mutter des deutschen Autobauers Opel.
4658	Ein wichtiges Lebenszeichen der Rheinländer, das zwei Minuten später fast schon wieder erloschen wäre.
4659	Ein Zeichen der Erinnerung und der Achtung für Familie Schön aus Treysa.
4660	Einzelne Flure in den Schulgebäuden wurden mit Pfeilen für Laufrichtung oder Abstands-Abgrenzungen kenntlich gemacht und auch die Pausenzeiten gestaffelt und Schulhofbereiche begrenzt.
4661	Ein zentrales Missverständnis hierzulande besteht darin, dass Rassismus etwas sei, von dem ein Teil der Gesellschaft betroffen ist, während er mit dem Rest nichts zu tun hat.
4662	Ein Zeuge habe den Neunjährigen in einem Gebüsch gefunden.
4663	Einzig Alexander Sack und Philipp Rensing (beide Oberschenkelprobleme) fehlen neben dem Langzeitverletzten Timo Ameling (Aufbautraining nach Kreuzbandriss).
4664	Einzig bei Akanji sieht es aktuell ganz danach aus, als könne in Russland in die Startelf zurückkehren.
4665	Einzig die Durchführung einiger Finanztransaktionen mit PdVSA bleiben erlaubt, um die bis zur Schließung notwendigen Wartungsarbeiten durchführen zu können.
4666	Einzig durch enge Zusammenarbeit und signifikante wissenschaftliche Fortschritte kann die internationale Gemeinschaft eine potentiell schwerwiegende Krise überwinden.
4667	Einziges Manko: Der Brotbackautomat von Panasonic ist mit einem der teuerste in unserem Test.
4668	Einzige Voraussetzung: Man braucht eine entsprechende Datei.
4669	Einzig für den Beruf und aus triftigen Gründen durfte man noch ins Nachbarland einreisen.
4670	Einzig in Klagenfurt sind dafür nicht die Gesundheitsbehörden im Einsatz, hier kontrolliert das Ordnungsamt Quarantänemaßnahmen und Maskenpflicht.
4671	Ein Zug in Richtung illiberaler Demokratie, der sich in Teilen Osteuropas in Gang gesetzt hat, schmerzt deshalb doppelt.
4672	Ein zurück zur Normalität ist es für Carmen Walker Späh (FDP) keineswegs.
4673	Ein, zwei gute Chancen hatten die Gastgeber auch, für die Treffer in der ersten Halbzeit allerdings sorgte der Landesligist.
4674	Ein zweimaliges Drücken ruft hingegen den Sprachassistenten des Smartphones auf.
4675	Eisenberg sei eine sehr lebendige Stadt.
4676	Eli Simic (31) geht es gut – doch das war nicht immer so.
4677	Elsa und Anna werden ein Jahr alt, die Eisbären-Geschwister erblickten am 8. Dezember 2019 das Licht der Welt.
4678	Eltern sind verunsichert: Ist es eine Erkältung oder das Coronavirus?
4679	Eltern von ehemaligen und aktuellen kleinen Besuchern der Einrichtung haben dafür bereitwillig im Dezember zusammengelegt.
4680	Eltern werden zusätzlich angehalten, auch ihre Kinder auf diese Regeln hinzuweisen.
4681	Embolo kennt solche Phasen in einem Stürmerleben.
4682	Emma und Ben sind bundesweit die beliebtesten Vornamen, die 2019 vergeben wurden.
4683	Emotionale Personalie: Publikumsliebling, Derby- und Aufstiegs-Held Edgar Prib wird vorerst wohl nicht nach Fürth zurückkehren.
4684	Ende 2018 entschied sich die Mannschaft von Shaun Muir dazu, mit BMW zu kooperieren und beendete die Zusammenarbeit mit Aprilia.
4685	Ende dieses Jahres sollen 13 elektrifizierte Fahrzeuge das Modellportfolio zieren, bis Ende 2021 soll diese Zahl auf 18 angewachsen sein.
4686	Ende letzten Jahres hatte sich die Stadt Lennestadt entschieden, angesichts der unklaren Rechtslage in eine positive Bauleitplanung nach § 249 Baugesetzbuch einzusteigen, um das Heft des Handels in der Hand zu behalten.
4687	Ende März wurde in Gerlos (Bezirk Schwaz) ein Rotwildkadaver begutachtet.
4688	Ender ist übrigens Berndeutsch und bedeutet «schneller».
4689	Ende und Start einer Karriere: André Schnitker, Hallensprecher der „Ladies in Black“, übergibt das Mikrophon an seine Tochter Maike.
4690	Endlich kann man die Zwangsgebühren rechtfertigen.
4691	Energieeffizienz wird im neuen Haus großgeschrieben, denn es verfügt über eine Bauteilaktivierung: „Das heißt, wir nutzen die Eigenschaften des Betons zur Temperaturregulierung, also zur Heizung oder zur Kühlung des Hauses.
4692	Energieeinsparung gegenüber vergleichbaren Verbrennern bis zu 25 Prozent.
4693	Engeln wurde 1979 nach Kempenich eingemeindet.
4694	Entdecken kann man auf den Seiten unter anderem die Telli-Hochhäuser.
4695	Entscheidend ist dabei, ob sich die Kurve der Neuinfektionen sich abgeschwächt haben wird.
4696	Entsetzen herrscht in den Mühlviertler Gemeinden Peilstein und Arnreit nach dem tödlichen Unfall einer 50-Jährigen, die – wie berichtet – am Samstag von ihrem Lebensgefährten (41) mit einem Traktor überrollt worden ist.
4697	Entsprechend geht es am Rentenmarkt mit den Kursen nach oben und den Renditen nach unten.
4698	Enttäuscht, aber auch mit einer gewissen Zuversicht hat Dominic Thiem nach seiner Final-Niederlage in London auf das Match zurückgeblickt.
4699	Entwickelt werden die Hightech-Produkte in Adlershof, dem Wirtschafts- und Wissenschafts-Mekka im Berliner Südosten im Bezirk Treptow-Köpenick.
4700	Entwicklungsminister Gerd Müller (CSU) war im März 2019 zu Gast in einer Lidl-Filiale und zeigte sich beeindruckt von deren Fairtrade-Produkten.
4701	EOS IMAGING-Aktie jetzt für 0€ handeln - auf Smartbroker.
4702	Epidemiologen rätseln darüber, denn etliche Daten passen überhaupt nicht zu diesem Bild.
4703	Er äußert sich vorwiegend darin, dass Apps eine Spur langsamer starten.
4704	Er bedankte sich für die zahlreichen Hilfsangebote.
4705	Er befindet sich wenige Augenblicke nach der Amok-Fahrt in der Stadt und sagt zu Journalisten: «Ich bin gerade durch die Innenstadt gelaufen, und es war einfach nur schrecklich.
4706	Er bekräftigte, dass der sinkende Flusspegel leider etwas Natürliches sei und der die Freilegung von Sandbänken verursache.
4707	Er benutz Europa und lacht über uns.
4708	Er berichtet über Oslo, das Abkommen und seine Folgen.
4709	Er besuche in Regensburg seinen kranken Bruder Georg Ratzinger, sagte Vatikan-Sprecher Matteo Bruni am Donnerstag.
4710	Er betont aber: „Punktuelle Verbesserungen reichen nicht.“
4711	Er betonte: "Im Moment müssen wir Jobs für Amerikaner haben."
4712	Er bezieht sich dabei auf unterschiedliche Quellen, die er während einer Recherchezeit von vier Monaten ausgewertet hat.
4713	Er blickt positiv in die Zukunft.
4714	Er brachte zwei Mitarbeiter zu Boden, die sich leicht verletzten, und forderte Geld aus dem Tresor.
4715	ER bringt die Leute in jeder Lebenslage zum Lachen.
4716	Er bringt Willian und Abraham für Giroud und Barkley.
4717	Er darf offen mitteilen, was ihm die Flagge und die Hymne bedeuten."
4718	Erdoğan fühlte sich provoziert, unter anderem weil er in Unterwäsche gezeichnet worden war, und hob zu einer Tirade gegen den französischen Kolonialismus an.
4719	Er dürfe einmal im Monat für 40 Minuten Besuch empfangen, in Schutzkleidung wegen der Corona-Pandemie, berichtete sein Vater John Shipton bei einem Berlin-Besuch im Oktober.
4720	Eredivisie-Comeback von Arjen Robben Verletzt, verloren - vor Rückkehr in die Elftal?
4721	Er erhielt die damals mögliche Höchststrafe, zehn Jahre.
4722	Er erzählt: „Nach den coronabedingten Beschränkungen stelle ich fest, dass die Menschen geradezu in die Natur strömen.
4723	Er erzählt von der Geschichte eines angekündigten Todes.
4724	Erfahrungen aus Deutschland zeigen, dass dort viele Spieler beim Start mit Muskelproblemen zu kämpfen hatten.
4725	Erfasst wird ohnehin nur dass sich Personen begegnet sind, nicht aber wo.
4726	Er fordert damit das Gegenteil von dem, was kurz zuvor SPD-Chef Norbert Walter-Borjans erklärt hatte.
4727	Er forderte, dass die einzelnen Bundesländer freier entscheiden dürfen.
4728	Erfreulich dafür, dass sich Neuzugang Matteo Guendouzi als erfrischendes wie belebendes Element im Zentrum an der Seite von Niklas Stark aufspielte.
4729	Erfreulich ist, dass seitens der Topologie mit Quads gearbeitet wird.
4730	Er freute sich besonders für seinen Mitspieler Arasch Hosseini: Der Neuzugang aus Heisingen, an Position zwei spielend, hatte bislang verletzungsbedingt keinen Einzelsieg für die Meidericher beisteuern können.
4731	Er fügte hinzu: „Das ist für uns noch das geringste Übel.“
4732	Er fühlte sich betrogen, nachdem Hamadi al Ghaddioui der Ball im Luftkampf mit Paterson Chato an die Hand getropft war.
4733	Erfunden habe ich dafür die Figur einer alten Frau, der „Kaiserin“ (Emperor kuzcoo).
4734	Er gab zu verstehen, dass diese Haltung aufseiten der EU kein Vertrauen schaffe.
4735	Ergänzt wird diese einmalige Sammlung durch eigene Abteilungen, die sich mit den Schwerpunkten Lastkraftwagen, Traktoren und Flugzeugen befassen, wobei das zeitliche Spektrum von der Nachkriegszeit bis in die Gegenwart reicht.
4736	Ergebnis: Ein ehrenamtlicher Kirchenmitarbeiter des Priesters und sechs weitere Menschen sind ebenfalls infiziert.
4737	Ergebnisse der Wahl aus München werden bereits am Abend bekannt gegeben, ebenso alle weiteren Ergebnisse der landesweiten Wahlen* wird bereits am Wahltag bekannt gegeben.
4738	Er geht bloß einen Tag vorm Spiel leider nicht ans Handy.
4739	Er gilt als einer der führenden Impfstoffentwickler gegen Covid-19.
4740	Er ging zwar nicht auf diese Sprechchöre ein, bot der aufgepeitschten Menge aber auch keinen Einhalt.
4741	Er habe die Oberstufe einen bedeutenden Schritt vorwärts gebracht und wichtige Impulse in die strategische und personelle Neuausrichtung gesetzt.
4742	Er habe „gehofft, dass jemand aufmerksam wird, mir hilft“.
4743	Er habe keinen anderen Weg mehr gesehen, ihr mehrmals mit der Faust ins Gesicht geschlagen, sich dann auf sie gesetzt und gewürgt.
4744	Er habe mehrere Tage fast komatös im Bett verbracht und hätte genauso gut sterben können, glaubt er heute.
4745	Er habe sich und sein Programm allen Parteien vorgestellt – außer der SPD.
4746	Er hält aber auch noch Komiker Kaya Yanar für möglich.
4747	Er hat Benfica abgesagt.
4748	"Er hat das Gefühl, zwei Familien zu haben, und sie verstehen sich gut.
4749	Er hat den Austritt Großbritanniens zum Inhalt seines Lebens gemacht.
4750	Er hat ein Erbe angetreten, das nicht so leicht mit vergleichbarem Erfolg weiterzuführen war.»
4751	Er hat mir ein Shirt aus seiner Kollektion geschenkt, die ich mag.
4752	Er hatte als Privatmann eine Pistole von einem Waffenhändler gekauft, der Verbindungen zu dem 2017 aufgeflogenen rechtsextremen Prepper-Netzwerk „Nordkreuz“ gehabt haben soll - und darüber lange geschwiegen.
4753	Er hatte damals versucht, sich das Leben zu nehmen.
4754	Er hatte den Rauswurf Kalbitz' maßgeblich vorangetrieben.
4755	Er hatte mehr als 1,5 Promille.
4756	Er hatte unter anderem seine Doktorarbeit gefälscht.
4757	Er hoffe auf eine baldige Öffnung von Kitas und Tagespflegeeinrichtungen.
4758	Er hoffe, man werde spätestens im Laufe des Abend zu einer Einigung kommen.
4759	Erhöht werden soll der Steuerfuss von bisher 95 auf neu 98 Prozent.
4760	Er hortete unerlaubterweise 146 Waffen bei sich zuhause.
4761	Erich Rabl und Wolfgang Andraschek haben alle 126 Ausstellungen seit 1956 in einer „Leistungsschau“ des Museums aufgearbeitet, damit die Kulturaktivitäten im Gedächtnis der Bevölkerung bleiben.
4762	Erinnern Sie sich an letzte Woche und letztes Jahr, als ich über Unternehmensanleihen besorgt war?
4763	Erinnerungen an die Lebensphase, die viele Menschen als die schönste ihres Lebens empfinden.
4764	Er ist als Fußgänger zwischen den Schranken am Leichlinger Bahnhof eingesperrt worden.
4765	Er ist auch aufgrund seines Widerstands gegen eine entschlossenere Klimapolitik umstritten.
4766	Er ist auch Mitglied der Jungen Union in Korbach und kritisierte unter anderem, dass durch die geänderte Verordnung alle Jugendlichen in einen Topf geworfen würden.
4767	Er ist auf einem Autobahnparkplatz in einen geparkten Lastwagen gekracht.
4768	Er ist davon überzeugt, dass der russische Präsident krank ist – unter anderem soll er an Krebs und Parkinson leiden.
4769	Er ist dieser Verbindungs-Spieler, der uns gefehlt hat, der mitgeholfen hat, dass wir eine kompakte und gute Organisation haben.
4770	Er ist ein torgefährlicher Spieler mit viel Drang zum Tor, der alles für seine Mannschaft gibt und für jeden Gegner unangenehm agiert.
4771	Er ist Frührentner, sie eine pensionierte Schulleiterin.
4772	Er ist gegen Journalisten vor Gericht gezogen und hat gegen Nachrichtenorganisationen geklagt, gegen das Recht auf Pressefreiheit und freie Meinungsäußerung, sogar noch als Präsident.
4773	Er ist gut vernetzt und bringt alles mit, was einen guten Parteivorsitzenden ausmacht.
4774	Er ist Illustrator, hat Dutzende Plakate und Banner für die libanesischen Proteste entworfen.
4775	Er ist noch ein bisschen zu amerikanisch.
4776	Er kann auch ein harter Hund sein, hat auch keine Angst vor unpopulären Entscheidungen.
4777	Er kann dazu beitragen, dass der Körper eine Art immunologisches Gedächtnis produziert.
4778	Er kenne aber genug Kolleginnen und Kollegen, bei denen es nicht reiche.
4779	Erkenntnis ist nirgends zu sehen,ich glaube, der Zug ist nicht mehr zu stoppen.
4780	Erklärung von Aldi ist nachvollziehbar und damit ist das Thema an sich erledigt.
4781	Er klopft nun schon an die Top drei an, im „Live-Ranking“ liegt er nur noch 85 Punkte hinter dem drittplatzierten Roger Federer (SUI).
4782	Er knüpft an eine erste finanzielle Planänderung über 156 Milliarden Euro an, die der Bundestag bereits Ende März beschlossen hatte.
4783	Er könne vor Sorge kaum noch schlafen und schrecke oft morgens um vier "wie von der Tarantel gestochen" auf, berichtete er vor Kurzem auf einem Podium.
4784	Er konnte viele Fragen nicht beantworten.
4785	Erlangt nach Abstimmung des Wahlmännerkollegiums keiner der Präsidentschaftskandidaten eine absolute Mehrheit, muss das Repräsentantenhaus einen der drei Kandidaten zum bestimmen, die vom die meisten Stimmen bekamen.
4786	Erlaubt ist nur ein kurzfristiger Aufenthalt für die Ausleihe und Rückgabe von Medien.
4787	Erlaubt seien private Feuerwerke.
4788	Er machte Station bei den Hessischen Staatsweingütern und kletterte für die Fotografen in einen Weinberg, um Trauben zu naschen.
4789	"Er meinte, dass jeder Fußballer so langweilige Aussagen treffen würde, vor allem in den sozialen Medien.
4790	Er muss auch seine Kollegen schützen.
4791	Er muss den zum Account passenden Ordnernamen enthalten, den Sie nach einem Doppelklick entsprechend ändern können.
4792	Er musste von Rettungskräften reanimiert werden.
4793	Er nahm Stellung zu den von Wöhrle angeführten Themen: Der Lärmaktionsplan werde in der Dezember-Sitzung verabschiedet.
4794	Erneut scheidet ein Bewerber aus dem Wettstreit um die demokratische US-Präsidentschaftskandidatur aus.
4795	Ernst wird zudem vorgeworfen, im Januar 2016 im Kasseler Vorort Lohfelden einen Iraker niedergestochen zu haben.
4796	Ernst Wustinger übernimmt die Leitung eines neuen Kuratoriums (mit Mitgliedern, Fanvertretern etc.).
4797	Er präsidiert die Dachorganisation der 17 regionalen Kassenärztlichen Vereinigungen mit rund 175’000 in Praxen ambulant tätigen Ärzte und Psychotherapeuten.
4798	Er präzisierte nicht, was die Sanktionen beinhalten würden.
4799	Er raste vom letzten Startrang auf Platz acht.
4800	Er reagiert damit auf die Lösung, die der verkündete in der Hoffnung, einen Schlussstrich unter die brisante Thematik zu ziehen: Demnach werde das Konzept der Firma biw nach Rücksprache mit dem Landesumweltministerium umgesetzt.
4801	Er sagte dem Teamkollegen aber auch: "Alex muss sich ein dickeres Fell anschaffen."
4802	Er sagte: "Ich hoffe, dass ich sie gewinnen kann."
4803	Er schlägt vor, dass Vorarlberg Milch nur noch mit jenen Bauern Milchlieferverträge abschließen soll, die auf Kälbertransporte verzichten.
4804	Er schlug auf ein Polizeiauto ein und beschimpfte die Beamten.
4805	Erschwerend kommt hinzu, dass die Datenbestände in Unternehmen stark zunehmen, während gleichzeitig Fachleute fehlen, die solche Informationen sichten, aufbereiten und analysieren können, etwa Data Scientists.
4806	Er sei dementsprechend enttäuscht für das Land, sagte er der New York Times.
4807	Er sei in der Nacht auf Samstag alleine in Donauwörth (Landkreis Donau-Ries) unterwegs gewesen, habe aber nur eine Prüfbescheinigung für begleitetes Fahren gehabt, teilte die Polizei mit.
4808	Er sei in Konflikt mit einem Clan im Kosovo gekommen, Besko erzählt von Schulden über 50'000 Euro, von einer Schiesserei und einer Schlägerei.
4809	Er sei zu alt für die Party auf der Praterinsel, befand der Türsteher.
4810	Er setzt in der Behandlung von Covid-19-Patienten ebenfalls auf die Zugabe von Stickstoffmonoxid, um Patienten so lange wie möglich vom Beatmungsgerät fernzuhalten.
4811	Er sitzt wegen Mordverdachts in Untersuchungshaft.
4812	Er sitzt zusammen mit (52) als festes Mitglied im Rateteam.
4813	Er soll auch Trainer Molsner unterstützen.
4814	Er soll aus dem Umfeld von SIM-Karten-Hackern stammen.
4815	Er soll das Land mit seinen Erfahrungen aus der Gestaltung Braunaus als Friedensbezirk unterstützen, als nächstes beim „Gedenkjahr Schloss Hartheim“ und beim „Gedenkjahr 2020“ hieß es weiter.
4816	Er soll die 18-Jährige früher schon einmal vergewaltigt haben.
4817	Er soll die drei Beamten „mehrfach verbal und durch Tätlichkeiten angegangen haben“, wie es bei der Polizei heißt.
4818	Er soll die Folgen der Krise abmildern.
4819	Er soll mehrere Swatting-Vorfälle und Bombendrohungen orchestriert haben.
4820	Er soll sie und ihren kostbaren Behälter mit Eiern auf einen anderen Planeten zu ihrem Mann bringen - damit die Eier befruchtet werden, und ihre Linie vor dem Aussterben gerettet wird.
4821	Er sollte im Sommer 2019, so der Wunsch des damaligen Sportchefs Marco Streller, die Nachfolge von Marcel Koller als FCB-Cheftrainer antreten.
4822	Er sprach sich außerdem für einheitliche bundesweite Regelungen aus.
4823	Er sprach und sang sich in die hintersten Winkel der Seele des Publikums.
4824	Er sprach von einem „Lackmustest dafür“, „wie ernst es der CDU mit der Abgrenzung ist.“
4825	Er sprach wiederholt darüber, dass unweit des bekannt gewordenen Nassmarktes ein Bio-Labor mit der höchsten Sicherheitsstufe läge.
4826	Erst 2018 feierte das Kuratorium für Journalistenausbildung seinen 40. Geburtstag.
4827	Erst am 14. Januar postete Bryant ein Video von Gianna, schrieb stolz dazu: â€žSie wird jeden Tag besser.
4828	Erst am Freitag ist ein Surfer bei einer Hai-Attacke verletzt worden - an einem Australischen Strand.
4829	Erst am Montag waren Einschläge an der Sicherheitsverglasung festgestellt worden.
4830	Erst am Sonntag hatte er angesichts der Verhandlungen gesagt, dass Kabul auf ein Ende der Gewalt drängen würde.
4831	Erst bei der vierten Möglichkeit, die Eintracht-Keeper Jasmin Fejzic fast auch noch vereitelt hätte, zappelte der Ball zur verdienten Führung im Netz (21. Minute).
4832	Erst beim dritten Mal bemerkte es ein Reporter und fragte ihn, warum er denn nicht wie in den USA üblich stehe.
4833	Erst der Anti-Schuldenbremsen-Vorstoß und nun die Bodensteuer - in wenigen Tagen hat sich Walter-Borjans zweimal als ökonomisches Leichtgewicht präsentiert.
4834	Erste Hälfte schlimm, zweite Hälfte gut.
4835	Er steht hinter der Maskenpflicht für den ÖV.
4836	Erste Pläne dafür gibt es schon.
4837	Ersteres: sehr oft!
4838	Erst im Februar hatte sie zwei Gnadenbrot-Tiere aus dem Zirkus aufgenommen: „Wir hatten die Hoffnung, den Menschen ab Mai wieder Freude machen zu können.“
4839	Erst in den letzten Tagen gab es wieder mehrere Fälle unter Kindern, die mit einem Covid-19-Verdacht ins Krankenhaus kamen und auf die Isolierstation mussten.
4840	Erst kurz vor der Lorzentobelbrücke bemerkte der Motorradfahrer die Polizei und hielt an.
4841	Erstmals kommen Künstler des KünstlerBunt MultiColor in Hattingen zentral in der City zum Künstlerfest zusammen.
4842	Erstmals seit der Einführung in der heutigen Form wird die Mehrwertsteuer gesenkt.
4843	Erstmals widmet der Bundestag eine Sitzungswoche der Nachhaltigkeit.
4844	Erst noch hatte Donald Trump (74) angekündigt, die einst 15’000 Mann starken US-Truppen in Afghanistan auf 4000 zu reduzieren.
4845	Erst passiert wenig und wenn die Turbine des Laders bei steigendem Abgasstrom Fahrt aufnimmt, setzt der Schub zackig ein.
4846	Erst recht, nachdem er 1981 die damals noch sehr junge spanische Demokratie nach einem Putschversuch energisch verteidigt hatte.
4847	Er streicht den kleineren Stein immer wieder vor und zurück über den größeren – und mahlt so das Mehl.
4848	Erst um sechs Uhr morgens sei er zu Hause gewesen.
4849	Erst vergangene Woche hatte die Regierung von US-Präsident Donald Trump ihre Ankündigung zurückgenommen, ausländische Studenten auszuweisen, die wegen der Corona-Pandemie nur an Onlinekursen teilnehmen können.
4850	Erst vor einer Woche waren im Erzgebirge zwei Züge frontal zusammengestoßen.
4851	Erst vor Kurzem soll es in der Fabrik einen Streik wegen Sicherheitsmängeln gegeben haben.
4852	Erst vor wenigen Tagen erteilte das Parlament das entsprechende Mandat: Nun sind offenbar erste türkische Truppen auf dem Weg nach Libyen.
4853	Erst vor wenigen Tagen hatten Unbekannte Brandsätze auf das Robert Koch-Institut geworfen.
4854	Erst vor wenigen Tagen wurde bekannt, dass sich fünf Mitarbeiter von Vizepräsident Mike Pence ebenfalls mit angesteckt haben, darunter auch sein Stabschef Marc Short.
4855	Erst wenn mehr als 600 Quadratmeter geplant werden, muss die Gemeinde neue Hürden nehmen.
4856	Erst wurde Dylan Osetkowski (englische Aussprache: Ossetkauski) kurz nach dem Saisonbeginn nachverpflichtet.
4857	Erst zu Weihnachten werden sie in Sandringham für die traditionellen Weihnachtsfeierlichkeiten zurückerwartet.
4858	«Er trug den Beruf nicht in die Familie, wenn ihn nicht gerade ein Wutbürger-Telefon zu Hause erreichte», erinnert sich Martin Derendinger.
4859	Er übernimmt damit die Nachfolge von Martin Zandonella.
4860	Er umfasst leicht umsetzbare Methoden für den Einstieg sowie Informationen zu fortgeschrittenen Themen wie Learning Analytics.
4861	Er veränderte in seiner Zeit als Politiker nicht nur die Ausrichtung der SP, sondern wird von vielen Schweizer als „Urvater“ oder „Altmeister der Politik“ angesehen.
4862	Er vertraue den Leuten um ihn herum, betonte Vettel, der Ende des Jahres den italienischen Rennstall verlassen muss.
4863	Er verwies außerdem auf die gestiegene Pünktlichkeit der Züge: Im Fernverkehr war die Pünktlichkeitsrate demnach mit 83,5 Prozent so hoch wie seit zwölf Jahren nicht.
4864	Er war den Beamten zwischen Wolfskehle und Ködnitz aufgefallen, da er ohne Licht unterwegs war.
4865	Er war jedoch ansprechbar und konnte durch die Rettungskräfte versorgt und dann ins Klinikum nach Kempten verbracht werden.
4866	Erwärmen Sie ihn also maximal auf mittlerer Stufe.
4867	Er war sowohl von den New England Patriots als auch bei den Oakland Raiders wegen mehrerer Vorfälle und strafrechtlicher Vorwürfe entlassen worden.
4868	Er war zuvor Journalist für das polnisch-litauisch finanzierte Euroradio sowie für Radio Liberty der CIA.
4869	Er wechselt nicht mehr in eine bedeutungsschwere Sprechweise, sobald es um den Tod geht.
4870	Er weicht jedem oberflächlichen Effekt aus, auch um den Preis, dass einiges verklausuliert bleiben wird.
4871	Er weiß noch nicht, wie lange er jetzt warten muss, bis er wieder raus darf.
4872	Er werde zu diesem Punkt demnächst auf den Gemeinderat zukommen, wenn es darum gehe, das Material für die gerade im Bau befindliche Fieser-Brücke festzulegen.
4873	Er widerspricht dem Youtuber in einigen zentralen Punkten.
4874	Er will auch wissen, aus welchen Budgetmitteln der Kammer der Opernballbesuch beglichen wurde und welche Vorteile die "Zwangsmitglieder der Wirtschaftskammer" aus dem Ballbesuch hatten.
4875	Er will das vor großen finanziellen Herausforderungen stehende Unternehmen gegen den Willen von Vater Heinrich an einen amerikanischen Investor verkaufen; diese Pläne sind nun in Gefahr.
4876	Er will Nezuko um jeden Preis retten.
4877	Er will wieder mehr handwerklich arbeiten, wieder mehr mit Schraubendreher und Minischrauben Karosserien miteinander verbinden.
4878	Er will zuvor ein anderes Foulspiel gesehen haben.
4879	Er wirbt für ein gemeinschaftliches Altwerden.
4880	Er wird auf jeden Fall wertvoll für uns sein.“
4881	Er wolle nicht "in Schlafzimmer hineinschauen", erklärte er: "Aber wenn bei Privatpartys in einem Keller oder in einer Gartenhütte Exzesse gefeiert werden, muss man das auflösen können."
4882	Er wurde aber - gegen den Rat der Klinik - zu früh nach Hause geholt.
4883	Er wurde dann von dem erwähnten Oberstleutnant Erich Löffler abgelöst, der aber genauso erkannte, dass sich Frankfurt mit den vorhandenen Kräften nicht verteidigen ließ.
4884	«Erzählen wir, was diese Stadt Gutes hat.»
4885	Er zeigt ein Notizbuch, das komplett aus Apfelkompost hergestellt wurde und zu dem ein Bleistift aus heimischem Lindenholz gehört.
4886	Er zeigte sich aggressiv, bedrohte und beleidigte die Kräfte.
4887	Er zieht an Sainz aussen vorbei und lässt den McLaren-Piloten ganz alt aussehen.
4888	Er zischt direkt aus dem Laptop der Wiener Musikerin Clara Luzia und um das ärmlichste Haus dort.
4889	Es basiert auf dem gleichnamigen Film aus dem Jahr 2003 und soll im November 2015 am Broadway Premiere…
4890	Es benötigt alleine bis zu drei Millionen Tonnen für den Inlandsverbrauch.
4891	Es besteht das Risiko, dass BASF nur der erste von vielen Fällen ist, sagt Finanzprofessor Edgar Löw.
4892	Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit für eine Erkrankung.
4893	Es besteht seit 1938 und gilt damit als das älteste Handelsunternehmen im Landkreis Sömmerda.
4894	Es bleibt aber dabei, dass jeder Abschuss einzeln genehmigt werden muss.
4895	Es bleibt also viel zu tun, um das Ziel, Wohlstand vom Umweltverbrauch weitgehend zu entkoppeln, zu erreichen.
4896	Es bleibt meist niederschlagsfrei.
4897	Es bleibt natürlich eine Frage eigener Vorlieben und Betrachtungen.
4898	Es bleibt spannend, nicht nur in Regensburg.
4899	Es blitzt jedoch an keiner Stelle noch roter Lack durch.
4900	Es brauche mehr als Applaus für Frauen - und zwar Antworten für Arbeitnehmerinnen, Alleinerziehende und gewaltbetroffene Frauen.
4901	Es brauchte ein Nachhaken, damit Daniel Koch, Leiter Abteilung Übertragbare Krankheiten des Bundesamts für Gesundheit (BAG), die Zurückhaltung ablegte.
4902	Es braucht Information und Aufklärung, Vertrauen ist der Schlüssel zu hohen Impfraten.
4903	"Es bringt den Händlern vielleicht nicht viel, ist aber auch ein bisschen besser als gar nichts", sagt der Handelsexperte Gerrit Heinemann von der Hochschule Niederrhein.
4904	"Es bringt nichts, wenn wir uns an den Horrorzahlen festmachen", sagte Schalkes Sportvorstand Jochen Schneider nach dem 0:3 gegen Bayer Leverkusen.
4905	Es darf also bei den Open-Air-Konzerten auf dem Domplatz zu Tausenden gesungen und getanzt werden.
4906	Es eignen sich verschiedene ätherische Öle wie …
4907	Es ende für ihn als Gemeindevertreter jedoch dort, „wo das die Gemeinden zahlen sollen, ohne zu wissen, woher sie das Geld nehmen sollen“, sagte Gemeindebundpräsident Leo Radakovits am Montag vor Journalisten.
4908	Es entstand die Corona-Warn-App, die helfen soll, Kontaktpersonen zu ermittlen und Infektionisketten zu unterbrechen.
4909	Es entsteht eine neue Kultur.
4910	Es erfreut mich doch sehr,zu sehen,wie der Abstand auf dem Foto eingehalten wird und wie alle ganz brav den Mund Nasen Schutz tragen.
4911	Es erschien der heilige Tänzer in allen 8 heiligen Richtungen beim Adler und unter den Menschen und fing an, wie wild zu tanzen, sodass der Adler seine Federn verlor.
4912	Es fehlen die Strukturen und die Rituale, die Menschen mit Behinderung Sicherheit geben und ein langsam vertraut gewordenes soziales Umfeld.
4913	Es floss diesmal regelrecht aus mir raus.
4914	Es folgten eine Blutentnahme und die Sicherstellung des Führerscheins.
4915	Es folgten neben den beiden weiteren französischen Patienten vier in Deutschland und einer in Finnland.
4916	Es folgten zwei weitere Teile, bevor die Reihe 2015 mit "Jurassic World" und 2018 mit "Jurassic World: Das gefallene Königreich" fortgesetzt wurde.
4917	Es fühlt sich gut an und es macht mir viel Spaß.
4918	Es gab also keine Unterschiede.
4919	Es gab andere Talente, die es mehr verdient hätten.
4920	Es gab auch hier nur leise Kritik am IOC.
4921	Es gab die Befürchtung, dass die Heuschrecken die Äcker kurz vor der Erntezeit angreifen würden – in der Region herrscht Lebensmittelunsicherheit.
4922	Es gab einen einzigen bekannten Fall in den USA, bei dem Gehirnflüssigkeit im Rachen festgestellt wurde, was allerdings auf eine schon vor dem Test vorhandene Schädigung zurück zu führen war.
4923	Es gab einen Unfall mit einer Arbeitsbühne.
4924	Es gab Tage, da hoben höchstens zum Frachtflieger umgebaute Swiss-Maschinen ab, um in Asien Schutzmasken und dergleichen zu holen.
4925	Es gab unterschiedliche Auffassungen über die Höhe von Rücklagen und dafür gab es nach intensiven Gesprächen eine Lösung.
4926	Es gab viele Geschenke zum Abschied, und die Liste der Gäste war ebenso lang wie die Riege der Weggefährten, die Horsts Wirken würdigten.
4927	Es gab viele kleine Unkonzentriertheiten, die man vielleicht nicht so mitkriegt von außen.“
4928	Es gab Zeiten, in denen stand Fallout noch für ruhiges, taktisches Gameplay, das mit Action so gar nix am Hut hatte.
4929	Es gebe diesbezüglich aber auch einen Ermessensspielraum, der auch längere Abwesenheiten erlauben würde.
4930	Es gebe nun noch eine letzte Chance für eine Regierungsbildung.
4931	Es gebe zu viele Beispiele, die sie zu dieser Schlussfolgerung kommen ließen.
4932	Es gehe vor allem darum, »Infektionsketten im familiären Umfeld zu beschränken«.
4933	Es gehört zu den gruseligsten Entwicklungen der vergangenen Jahre, dass es kaum mehr gelingt, rational auf Entwicklungen zu blicken – selbst dann nicht, wenn die Wissenschaft eigentlich die Grundlage dafür liefern sollte.
4934	Es geht aber darum, dass wir die Möglichkeit bieten wollen, sportlich aktiv zu sein.“
4935	Es geht auch noch weiter, unter Einhaltung der aktuellen Hygienebestimmungen.
4936	Es geht auch um eine sterbende, von Infrastruktur bereinigte Provinz, die sich langsam entvölkert.
4937	Es geht darin um einen zunächst politisch rechtschaffend liberalen Buchhändler, der sich mit der Zeit nach der Wende bis zur Gegenwart zu einem schlimmen, ins Lager der Rechten wechselnden Reaktionär entwickelt.
4938	"Es geht darum, herauszufinden, welche Knöpfe man drücken muss, um eine Immunantwort zu bekommen", sagt sie.
4939	Es geht darum, wem Ideen gehören und um ihre Folgen.
4940	Es geht jetzt darum, politischen Stillstand in Thüringen zu verhindern.
4941	Es geht jetzt in die Relegation."
4942	Es geht um die Inhalte.
4943	Es geht um die Ladung der Minister Nehammer und Zadic für Freitag.
4944	Es geht um Pflege auf dem Sportplatz Löwental, Zuständigkeiten und Geld: Der SC Werden-Heidhausen ärgert sich über die Sport- und Bäderbetriebe.
4945	Es geht weiter: Im Dachgeschoss der Herdecker Buchhandlung finden auch in diesem Jahr wieder Lesungen statt.
4946	Es gelingt Quick und Pippel, die Wehrmachtssoldaten von weiterer Gegenwehr sowie der Sprengung der Somplarer Brücke (beim heutigen Rewe-Markt) abzuhalten und den Amerikanern die Kapitulation der Stadt zu überbringen.
4947	Es gelten Hygiene- und Abstandsregeln, auf die die Schulen laut Gebauer vorbereitet sind.
4948	Es gibt aber eine digitale Alternative.
4949	Es gibt Absprachen, damit nicht alle auf einmal da sind, um ihr Pferd zu versorgen.
4950	Es gibt allerdings Momente, da haben sie auch für Liberale einen gewissen praktischen Wert.
4951	Es gibt also grosse Unwägbarkeiten?
4952	Es gibt auch keine Facharbeiterausbildung in den USA.
4953	Es gibt auch Lob für Karliczek: Der Nothilfefonds sei eine "sehr anerkennenswerte Maßnahme", teilte die Hochschulrektorenkonferenz mit.
4954	Es gibt durchaus Abstriche im Umfang und Ausführungsgeschwindigkeit gegenüber den kommerziellen OnlyOffice-Ausgaben, wie auch Frank Karlitschek betonte.
4955	Es gibt einen Eintrag im Computer, der besagt, dass Sie positiv auf Covid getestet wurden.“
4956	»Es gibt einfach zu wenig Impfstoff«, sagte er der »Bild am Sonntag«.
4957	"Es gibt ein Naturvolk wo sich die Menschen nicht weiter zurück erinnern als zwei Generationen."
4958	Es gibt grandiose Orchester.
4959	Es gibt indes auch einen Vorbehalt: Man werde den stärkeren Fokus auf die Aktionäre - Zug Estates will 2020 und 2021 eine Sonderdividende ausschütten - im Auge behalten.
4960	Es gibt Kapitalisten, die finden es gut.
4961	Es gibt kaum Wartezeiten, das Stundenkontingent, das die Gesundheitskasse zur Verfügung stellt ist groß genug, sodass es immer einen freien Platz gibt.“
4962	"Es gibt keine Anzeichen dafür, dass die Covid-19-Epidemie an Fahrt aufnimmt."
4963	Es gibt keine Bilder mehr, die so freizügig sind.
4964	Es gibt keine einzige Geschichte, die mir etwas Unehrenhaftes oder gar Kriminelles nachweisen hätte können.
4965	Es gibt keine neuen Corona-Fälle in Menden.
4966	«Es gibt keinen Kommentar, da es keine Beziehung zwischen den beiden gibt, abgesehen von einer professionellen Zusammenarbeit als Botschafter von Buddyfit», hiess es.
4967	Es gibt Lieder in Tibet, in denen mein Name vorkommt.
4968	Es gibt Menschen, deren Wirken auch noch nach Jahrzehnten Spuren hinterlässt.
4969	Es gibt noch genug heimische Äpfel.
4970	Es gibt nun mehr Labore im Südwesten, die den Test auswerten können.
4971	Es gibt Patienten die sagen, 40 Stunden die Woche, acht Stunden am Tag, das ist mir zu viel.
4972	Es gibt tatsächlich sogar Industriefleischproduzenten, die transparenter sind.
4973	Es gibt unzählige Angebote für einen perfekten Tag der Liebe.
4974	"Es gibt viele Familien, die keinen PC, kein Tablet und keinen Drucker haben."
4975	Es gibt viele Möglichkeiten, für mehr Nachhaltigkeit zu sorgen.
4976	Es gibt viele Strömungen von Boykottbewegungen bis zu Holocaustleugnern.
4977	Es gibt weiter viele Umwidmungswünsche für touristische Projekte.
4978	Es gibt Wichtigeres als Profi-Fußball zur Zeit.
4979	Es gilt ab 1. Januar 2021.
4980	Es habe Inhalte von Holocaustleugnern nicht gelöscht.
4981	Es habe sich ja bald gezeigt, dass die Kinder nicht die Treiber der Pandemie seien.
4982	Es habe sich um ein Maisfeld gehandelt und aus seiner Sicht nicht um ein gewichtiges Stück Land für den Naturschutz.
4983	Es handele sich bei der von der veröffentlichten Analyse um die Untersuchung »zweier Experten von hohem Ansehen«, erklärte der Sprecher des mexikanischen Außenministeriums, Roberto Velasco, vor einigen Tagen.
4984	Es handele sich um ein sogenanntes „visuelles Album“, das die „Unverwüstlichkeit und Kultur“ von Schwarzen würdige, hieß es am Wochenende in einer Mitteilung von Disney.
4985	Es handelt sich also um Reiser4 mit SFR 5. Das kann recht verwirrend sein.
4986	Es handelt sich eher um geringer ausfallende Zuwächse als um tatsächliche Verluste.
4987	Es handelt sich um 80 Zentimeter große Setzlinge, die aus dem Klimaschutz-Budget der Stadt finanziert werden.
4988	Es handelt sich um die Edamame-Bohnen im 150-Gramm-Beutel.
4989	Es handelt sich um Laufzeitverträge mit 24 Monaten Mindestlaufzeit.
4990	Es hat mehrere Gründe.
4991	Es hat nie einen Grund gegeben, die Bundesgärten im dichtest verbauten Gebiet der gesamten Republik zu schließen“, meinte Gesundheitsstadtrat Peter Hacker (SPÖ) in „Wien heute“.
4992	Es hätte einen speziellen Eröffnungstag werden sollen zur Inbetriebnahme des neuen Bözberg-Eisenbahntunnels am Sonntag, 15. November.
4993	Es hätte für Köln sogar noch schlimmer kommen können.
4994	Es herrsche große Verunsicherung unter den Unternehmen, sagte auch IHK-Hauptgeschäftsführer Ulf Reichardt: „Unsere Telefone laufen heiß und wir werden mit Mails überschüttet.“
4995	Es hieß immer, die macht so viel“.
4996	Es hilft extrem, dass die Jungen bei ihren Klubs im Ausland viel dazugelernt haben und nun eine gewisse Abgezocktheit mitbringen.»
4997	Es ist aber nicht nur eine eigene Entscheidung, man muss auch die Unternehmensbrille aufsetzen.
4998	Es ist aber nicht sinnvoll, wenn es darum geht, Klimaschutz in aller Entschiedenheit umzusetzen.
4999	Es ist also das Totenreich der Welten, das nun nicht mehr von der Welt der Lebenden getrennt ist.
5000	Es ist also schon ein Opfer zu beklagen, aber es gibt eine Vision der Befreiung.
5001	Es ist am Freitagabend der erste Anlass des WuK.
5002	Es ist auch ein tolles Rezept für die Resteverwertung von Pellkartoffeln vom Vortag.
5003	Es ist dem Pflegepersonal gewidmet, welches rund um die Uhr im Einsatz steht.
5004	Es ist der erste überhaupt ab Düsseldorf nach den ärgsten Corona-Monaten.
5005	Es ist dies in Bettlach, wie in anderen Ortschaften auch, für jene Eltern gedacht, die in systemrelevanten Berufen arbeiten, also zum Beispiel in der Sicherheit oder im Gesundheitswesen.
5006	Es ist eigentlich schade", sagte Union-Verteidiger Christopher Lenz.
5007	Es ist ein einfacher Satz, der viel Bedeutung hat.
5008	Es ist eine Kampfansage an den FC Bayern, der die Tabelle vor dem Neustart mit vier Punkten Vorsprung vor und fünf Punkten vor Leipzig anführt.
5009	Es ist einer der besten Tipps, um Gewicht zu verlieren, ohne einen drastischen oder komplizierten Ernährungsplan zu haben.
5010	Es ist ein gutes Beispiel dafür, dass die Mannschaft lebt.“
5011	Es ist ein harter Einschnitt.
5012	Es ist ein Kampfjet der Schweizer Armee, der von Fanny Chollet gesteuert wird.
5013	Es ist ein Minuspunkt für die Demokratie.
5014	Es ist ein Zeichen des Respekts und der Dankbarkeit für die vielen Leute, die trotz der Ausbreitung des nicht einfach zu Hause bleiben können, nicht ins Homeoffice wechseln können.
5015	Es ist erst 12 Uhr, und die graue Mülltonne unter der Ladentheke ist schon zur Hälfte mit Kassenbons gefüllt.
5016	"Es ist etwas faul bei der Krisenbekämpfung", sagte Leichtfried bei einer Pressekonferenz am Montag.
5017	Es ist für sie enormer Stress.“
5018	Es ist geplant die betroffenen Kinder in speziellen Kindervernehmungsräumen anzuhören, um eine angenehmere Atmosphäre zu schaffen und den Kindern die Befragung etwas zu erleichtern.
5019	"Es ist gut, dass die Kinder von Deutschland aufgenommen werden.
5020	Es ist heute, durch die sozialen Medien, aber auch möglich, sich eine eigene Basis aufzubauen.
5021	Es ist interessant, die Grenzen zu verschieben, wie man mit Leuten in Kontakt tritt, wenn man nur das Internet zur Verfügung hat.“
5022	Es ist ja sowieso schon so viel Unterricht ausgefallen, da könnte man die Tage vor Weihnachten durchaus sinnvoll nutzen.
5023	"Es ist jetzt nun wirklich nicht die Zeit, Kritik an unserem Gesundheitswesen zu üben."
5024	Es ist kein klassischer Messestand den man hier vorfindet, viel mehr wurde vom Burgenland-Tourismus ein rund 550 Quadratmeter großes Dorf aufgebaut.
5025	"Es ist klar, dass nun alle Voraussetzungen für eine Pandemie vorhanden sind", sagte Bharat Pankhania von der Universität Exeter.
5026	Es ist mehr ein Rennen, das man überleben muss.
5027	Es ist Museum, Forschungsstätte, Archiv und Konzertort: das Beethovenhaus in Bonn.
5028	Es ist nicht zuletzt deshalb eine schöne Aktion zum Jahresende, weil wegen der Corona-Pandemie fast alle Feierlichkeiten zum 900. Ortsjubiläum ausfallen mussten.
5029	«Es ist richtig, dass wir wegen Verdachts auf Betrug untersuchen», sagt der Sprecher Simon Kopp.
5030	Es ist Samstagnachmittag und er schiebt gemächlich einen Flughafengepäckwagen mit bunter Lichterkette und Hupe durch das stille »Mensch Meier«, einen selbstverwalteten Club in einem Gewerbegebiet an der Storkower Straße in Prenzlauer Berg.
5031	Es ist schön zu sehen, dass das Branchennetzwerk IPPAG hier an einem Strang zieht und tatsächlich 30 internationale Werbemittelhändler ihr Know-how miteinander teilen, um dieses CO2-Berechnungskonzept auf die Beine zu stellen.
5032	"Es ist selten in der Gedenkstättenlandschaft, dass solche Gebäude neu errichtet werden", sagte der Direktor der Stiftung Gedenkstätten Sachsen-Anhalt, Kai Langer, am Freitag.
5033	Es ist so klein und flach, dass es in jeder Hosentasche Platz findet und ein haptisches Vergnügen: Der matte Kunststoff und der Schließmechanismus fühlen sich gut an.
5034	Es ist sowohl eine Frage, als auch eine Antwort.
5035	Es ist unklar, ob er dann schon wieder offizielle Termine wahrnehmen kann, wie ein Regierungssprecher mitteilte.
5036	"Es ist unsere Pflicht, ihnen zu helfen, sie finanziell zu unterstützen und ihr Überleben zu sichern - eine lebendige Demokratie braucht eine lebendige Kulturszene."
5037	Es ist vor den Bund-Länder-Beratungen am Mittwoch erschienen, in denen es auch um weitere Lockerungen im Bildungsbereich gehen dürfte.
5038	"Es ist wichtig, die Krankheit einzuordnen"
5039	«Es ist wichtiger denn je, mutige Entscheidungen zu treffen und kalkulierte Risiken einzugehen, wie es bereits unsere Vorgänger vorgelebt haben», erklärt Wohlwend in seinem langen Votum.
5040	Es ist wieder soweit, das Figurentheater für Kinder kommt nach Hagenow und spielt am Sonntag, dem 9. August, um 15 Uhr im Saal „Mecki“ eine spannende Geschichte für Kinder „Die Olchis bekommen ein Hausti.
5041	Es ist zauberhaft zu sehen, wie kreativ unsere Gymnastinnen sind“, begeistert sich die Diplom-Sportlehrerin.
5042	Es kam zu sechs weiteren Todesfällen (aktuell 3.193).
5043	"Es kann weitere Reisewarnungen geben", so der Außenminister am Freitagabend in der ORF-ZiB 2, "auch für beliebte Urlaubsdestinationen."
5044	Es kommt doch nicht auf den Anlass sondern auf die „Menge“ an, wenn ich das mal so naiv sagen darf.
5045	Es kommt zum Streit zwischen den beiden an jenem Abend im Jahr 2016, an dem im "Pulse" ein Attentäter 49 Menschen ermorden und 50 weitere verletzen wird.
5046	Es könne aber noch schlimmer werden.
5047	Es könne aber sein, dass diese nun auch auf einzelne Produktionsbereiche ausgeweitet würden.
5048	Es könne aber weiter zu kommen, sagte ein Sprecher.
5049	Es könne in allen Lidl-Filialen zurückgegeben werden (Archivbild).
5050	Es können aber hohe Bußgelder bis zu 2500 Euro gegen die Eltern verhängt werden, wenn sie der Impfpflicht für die Kinder nicht nachkommen.
5051	Es könnte also sein, dass man deutlich länger auf den Router warten muss, als das normalerweise der Fall wäre.
5052	Es könnte zu diversen Absetzungen sowie einer Neuordnung der Ministerien und ihrer Zuständigkeiten kommen.
5053	"Es liegt in unserem Interesse, dass der Kampf weltweit erfolgreich ist."
5054	Es löst keine Lungenkrankheit aus, sondern zerstört das Gehirn.
5055	Es mehren sich Zweifel am Vorgehen der…
5056	Es müsse "eine Lösung geben für alle dort Festsitzenden", so der Pro-Asyl-Geschäftsführer weiter.
5057	Es müsste dann nicht nur November-, sondern auch geben, so Söder.
5058	Espresso House hat am Dienstag in der Bahnhofspassage eröffnet.
5059	Es reicht deshalb nicht aus, wenn Unternehmer einen Teil ihrer Gewinne sozialen oder kulturellen Zwecken widmen.
5060	Es reicht Prozesskostenhilfe und Beratungshilfe oder eine Rechtsschutzversicherung.
5061	Es sei bedrückend, wenn Menschen sich nicht mehr in Ruhe in einer Gaststätte treffen könnten.
5062	Es sei denn, sie können einen negativen Corona-Test vorweisen.
5063	Es sei deutlich gefährlicher, im Bus zu fahren, als am Unterricht teilzunehmen.
5064	Es sei einfach eine moralische Unterstützung für ihn gewesen, mehr nicht.
5065	Es sei ein Fehler gewesen, "alles komplett einseitig auf die Pandemie auszurichten", heißt es in einer vorab veröffentlichten.
5066	Es sei „enttäuschend“, dass die Türkei nicht auf der Liste der 15 Drittstaaten stehe, für welche eine Aufhebung der Beschränkungen empfohlen wurde, sagte Außenamtssprecher Hami Aksoy am Mittwoch.
5067	Es sei nicht nachvollziehbar, weshalb der Bundesrat davon ausgehe, dass ausgerechnet in den grossen Läden die Hygiene- und Abstandsvorschriften besser eingehalten werden könnten als in den kleineren Fachgeschäften.
5068	Es sei sehr ungewohnt gewesen, selbst Patient zu sein, statt anderen Mut zuzusprechen.
5069	Es sei wichtig, „einen klaren und offenen Dialog zu führen und zu schauen, wie wir die verschiedenen Probleme überwinden können.“
5070	Essener Rathaus-Theater startet mit prominenter Besetzung in die neue Saison: Hugo Egon Balder und Jochen Busse glänzen im Stück „Komplexe Väter“
5071	Essener Rückraumspieler hat sich beim Handball-Zweitligisten zu einer zuverlässigen Größe entwickelt.
5072	Essen gibt es nur zum Mitnehmen.“
5073	Essen und Trinken ist nur auf dem Sitzplatz und lediglich vor Spielbeginn sowie während der Halbzeitpause erlaubt.
5074	Es sieht momentan auch nicht danach aus, als würden genügend republikanische Senatoren abtrünnig, um die konservative Senatsmehrheit zu brechen.
5075	Es sind Beispiele, die einem beim Lesen die Schamesröte ins Gesicht treiben – und die auf erschreckende Weise zeigen, was Menschen, die für ihre Hass-Kommentare im Internet noch immer kaum Bestrafung fürchten müssen, meinen, sich rausnehmen zu dürfen.
5076	Es sind die ersten Infektionsfälle in dem Bundesland.
5077	Es sind etwas über 30 Grad.
5078	Es sind fünf Gruppenräume mit Nebenräume, eine Küche mit zwei Speiseräumen, getrennt für Krippen- und Kindergartenkinder entstanden.
5079	Es sind noch vier Wochen bis Weihnachten.
5080	Es sind Sätze, bei denen Laschet mit ernster Miene zuhört.
5081	Es sind schlampige Verhältnisse, denn neue Regeln gibt es noch nicht.
5082	Es sind Szenen wie im Film „Planet der Affen“, die sich in Thailand auf einer Straßenkreuzung abspielen.
5083	Es sind vor allem logistische Gründe, die sich zu einem Jobwechsel bewegt haben.
5084	Es soll auch zu Rangeleien mit dem Sicherheitspersonal gekommen sein.
5085	Es solle etwa darauf verzichtet werden, Pools zu befüllen oder das Auto zu waschen.
5086	Es sollte die Versorgung der Jenaer Werke mit Elektroenergie absichern.
5087	Es sollten wieder nordkoreanische Wachposten in der entmilitarisierten Zone zwischen beiden Staaten eingerichtet werden.
5088	Es spielt keine Rolle, welche Herausforderung es ist: Ich muss gewinnen."
5089	Es steht zu hoffen, dass China wie bereits in der Vergangenheit die gegenwärtige Reaktion auf das Virus zur Verbesserung seines Seuchenüberwachungssystem sowie der entsprechenden Entscheidungsmechanismen im Bereich öffentlicher Gesundheit nutzen wird.
5090	Es trägt Patina und so soll es auch bleiben, lautet der ausdrückliche Kundenwunsch.
5091	Es war der zwischenzeitliche 1:2-Rückstand für die Berliner - und ein Lapsus zur Unzeit, fünf Minuten nach Marcel Halstenbergs Gelb-Roter Karte.
5092	Es wäre ein begehrtes Motorrad.
5093	Es wäre eine ausländische Minderheitsbeteiligung.
5094	Es war eine Notausgabe, die sich anfühlte wie aus dem Homeoffice.
5095	Es war eine verdiente Führung der Gäste, die bereits in der Anfangsphase durch Fender und Kim Malgeunsaem gute Möglichkeiten vergeben hatten.
5096	Es wäre nicht meine erste Lösung.
5097	Es wäre nicht Trump, würde er nicht noch eins draufsetzen: Harris sei daher "extrem schlecht für die schwarze Gemeinschaft", sagte er.
5098	"Es wäre prima, wenn sich zum 15. Juni die Grenzen zwischen uns Nachbarn auf einmal öffnen - zu Deutschland, Österreich, Ungarn und, wie ich hoffe, auch der Slowakei", sagte er der Agentur CTK.
5099	"Es wäre rücksichtslos, jetzt zu sagen, dass der Profi-Fußball vor dem Sommer zurück sein wird", sagte Salvador Illa am Sonntag.
5100	Es war lange genug Zeit.
5101	Es war sechstes Tor im neunten Spiel 2020.
5102	Es war sein 110. Tor für den VfB Stuttgart.
5103	Es war seine Schwester, Kim Yo-jong.
5104	Es war wirklich mal etwas anderes", schwärmte Mattes im Interview mit spot on news.
5105	Es werde Monate dauern, all diejenigen zu impfen, die es nötig haben.
5106	Es werden also definitiv mehr Infektionen, unabhängig von der Testzahl.
5107	Es wird anders, das erste „Corona-Cupfinale“ in Österreich - aber Neuhold ist überzeugt: „Es wird trotzdem ein Fußballfest, da sich alle auf den Anpfiff freuen!“
5108	Es wird darauf hingewiesen, dass jedoch Besuche von Angehörigen palliativmedizinisch oder sich im Sterbeprozess befindlicher Bewohner in Absprache mit der jeweiligen Einrichtung möglich sind.
5109	"Es wird eine Reihe von EU-Staaten geben, die ihre Grenzen bei bestimmten Ländern nicht öffnen", sagte ein EU-Diplomat voraus.
5110	Es wird ein Geduldsspiel werden.
5111	"Es wird erst in den nächsten Tagen losgehen"
5112	Es wird für die vielen Neulinge im Stadtrat zu einem lehrreichen Beispiel dafür, was aus vorbildlichen Ideen und ambitionierten Plänen werden kann.
5113	Es wird Hand in Hand geschafft.
5114	"Es wird immer wahrscheinlicher, dass wir in der Wahlnacht keinen eindeutigen Gewinner haben werden", sagte Masahiko Loo von Anlageberater und Analysehaus Alliancebernstein.
5115	Es wird unbequemer: Selbstvorsorge statt Vater Staat und Hotel Mama.
5116	Es wird Verkostungen geben, Ausstellungen, Kurse, Lesungen, Talk-Runden und Konzerte.
5117	Es wird wieder heiß im Rennen der englischen Top-Klubs um Jungstar Jadon Sancho von Borussia Dortmund!
5118	Es würde damit eine schwammige Formulierung ins Gesetz geschrieben, mit welcher unliebsame politische Gegner leicht mundtot gemacht werden können.
5119	Es würden 64 Hektar Piste gebaut, 58 auf Eis und sechs auf Fels.
5120	Es wurden über 70 Schusswaffen sichergestellt.
5121	Es wurde sofort die Gendarmerie verständigt und haben die Behörden umfassende Erhebungen zur Aufklärung dieses Fundes eingeleitet.
5122	Etwa 28.200 Unternehmer hätten bereits alle Monatsabrechnungen vollständig eingereicht und alle Teilzahlungen erhalten.
5123	Etwa 4,5 Millionen Menschen nahmen dort die Arbeit wieder auf.
5124	Etwa 5.000 Menschen nahmen insgesamt an den Zusammenkünften teil.
5125	Etwas, das um diese Zeit immer zu hören war: Klagen übers. Weil es den Bäumen guttut, erträgt man nun stoisch den frostigen Wind, der kräftig mal aus dieser, mal aus jener Richtung bläst.
5126	Etwas kämpferischer zeigte sich sein Parteifreund Chuck Schumer (69).
5127	Etwas mehr Videospeicher wird benötigt, wenn Raytracing und DLSS zugeschaltet werden.
5128	Etwas Neues wächst auf – das Alte ist vergangen.
5129	Etwas schwierig wird es nur bei der Frage, wie man sie möglichst ansehnlich präsentiert.
5130	Etwas später erwarten wir den vollelektrischen UX 300e, den ersten Stromer der sonst bevorzugt mit Hybridtechnik werbenden Marke Lexus.
5131	Etwa zeitgleich hat die Swisscom auf ihrer Website geschrieben, dass die mobile und Festnetz-Telefonie beeinträchtigt sei.
5132	Etwa zeitgleich mit der Meldung der Psychiatrie ging vor 9 Uhr ein Notruf bei der Polizei ein, weil eine Geschäftsinhaberin im Innenstadtbereich von Bad Schussenried mit einem bedroht worden sei.
5133	EuroJackpot vom 3. April 2020: Am vergangenen Freitag gelang es wieder keinem Tipper, den Jackpot zu knacken - damit befinden sich bei der heutigen Ziehung schon 90 Millionen Euro im Jackpot.
5134	Everton schloss den Angriff mit seinem ersten Europa-League-Treffer in dieser Saison zum 1:1 ab.
5135	Ex-Eintracht-Büffel Luka Jovic (22), der für 60 Mio Euro zu Real ging, bekommt von Serbiens Nationaltrainer Tumakovic auf die Mütze.
5136	Ex-Innenminister Herbert Kickl wollte auf blauem Boden wandeln und ließ daher den traditionellen roten Teppich gegen ein Stück in der FPÖ-Farbe austauschen.
5137	Exklusiv für den Schwarzwälder Boten wurden die Türen geöffnet.
5138	Exotik, Erotik oder nur Tick: Was für ein Reisetyp sind Sie?
5139	Ex-Parteichef Sigmar Gabriel hatte Schulz' Kandidatur seinerzeit in einem "Stern"-Interview verkündet – acht Monate vor der Wahl.
5140	Experten erwarten, dass Joe Biden, ähnlich wie Trump, China die Stirn bietet – dabei allerdings deutlich weniger konfrontativ vorgeht.
5141	Experten rechnen wegen der anhaltenden Coronavirus-Pandemie mit einem weiteren Anstieg der Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten.
5142	Experten wie Bürger gehen davon aus, dass sich Lukaschenko trotz allem zum Sieger erklären wird.
5143	Expertin für Allgemeinmedizin betont, dass es keine Kollateralschäden geben dürfe, indem man in Covid-Patienten und Nicht-Covid-Patienten aufteile: "Alle brauchen den Arzt."
5144	Extraction mit Chris Hemsworth gehört dazu und bald auch ein großes Projekt mit Guardians of the Galaxy-Star Chris Pratt.
5145	Facebook habe sich zu diesem Schritt entschieden, um die Gesundheit und Sicherheit der Partner, Mitarbeiter und alle, die auf der F8 helfen, zu schützen.
5146	Fachleute und Politiker mahnten die Italiener, sie sollten sich über das Osterfest an die Ausgangsverbote halten.
5147	Fachliche Experten stünden den Teilnehmern unterstützend zur Seite.
5148	Fachlich war sie in den vergangenen Jahren vor allem im Bereich "Bürgerwissenschaften" (Citizen Science) und in der Biodiversitätsforschung aktiv.
5149	Fähigkeit 2: Chaos-Zauber – schmettert euren Stab auf den Boden, um magische Raketen zu beschwören, die Feinde in der Nähe verfolgen und beschädigen.
5150	Fahrer und Beifahrer lassen das Auto stehen und flüchten.
5151	Fahrgäste werden gebeten, während der Baumaßnahme möglichst auf die Fahrradmitnahme zu verzichten.
5152	Fährt der deutsche Weltmeister bald für das deutsche Weltmeister-Team?
5153	Fahrziel dieser friedlichen Demonstrationsteilnehmer war eine Kundgebung in Karlsruhe.
5154	"Fake Budget", "Potemkinsches Budget", "Mistkübel-Budget" - deftige Kritik prasselte auf Gernot Blümel (ÖVP) ein, der zunächst die Vor-Corona-Zahlen angelegt hatte.
5155	Faktisch kommt das einer Blockade gleich, denn eine Zustimmung aus bis Jahresende wäre damit vom Tisch.
5156	Fakt ist: Jede Satzungsänderung ist beim FCN an eine 75-Prozent-Mehrheit geknüpft.
5157	Falk hatte den von seinem Vater geerbten Stadtplanverlag verkauft.
5158	Fälle von sexueller Belästigung werden in vielen Fällen nur „auf Antrag“ verfolgt, also wenn die betroffene Person eine Anzeige stellt.
5159	Falls die Wahl im Kongress scheitern sollte, würde das Präsidentenamt der Vorsitzenden des Repräsentantenhauses zufallen, derzeit die Demokratin Nancy Pelosi.
5160	Falls es für den Premierentag zu knapp sein sollte, bietet jeder spätere Termin sicher auch noch eine gute Gelegenheit, Aufklärungswilligen dieses Angebot zu machen.
5161	Falls es zu einer zweiten Corona-Welle kommt, dann will Bayern dafür gewappnet sein.
5162	Falls nötig, wird der Zugang zu den Wahllokalen so geordnet, dass ausreichend Abstände eingehalten werden können.
5163	Familien, die diese als Schande betrachten, rächen sich teils in verschiedenen Formen, um das Stigma zu beseitigen.
5164	Fassen, verurteilen ist da alles was mir einfällt.
5165	Fast 29 Millionen Kunden in weniger als drei Monaten: Disneys neuer Streaming-Dienst legt ein beachtliches Wachstumstempo vor.
5166	Fast 30 junge Leute feierten trotz Corona in einer kleinen Wohnung: Die Polizei hat in der Nacht zum Freitag eine Studentenparty in Wilhelmshaven aufgelöst.
5167	Fast 500 Menschen stehen dort nun unter Quarantäne und dürfen den Betrieb nicht mehr verlassen.
5168	Fast ein Drittel der aktuellen Weltbevölkerung ist mindestens auf einem der zum Facebook-Konzern gehörenden sozialen Netzwerke Facebook, WhatsApp oder Instagram vertreten.
5169	Fast ein Euro kostet eine Flasche St. Leonhard Medium, dazu noch 40 Cent Pfand.
5170	Fasten in der Fastenzeit: Das ist für ihn ein ganz persönliches Thema.
5171	Fast & Furious-Fans können sich die Wartezeit dafür mit den bisherigen Filmen aus der Reihe vertreiben.
5172	Fast immer zieht sich ein unsichtbarer Riss durch diese Existenzen, und die Angst scheint manchmal übermächtig zu werden.
5173	Fast jede Infektion mit dem Corona-Virus verläuft anders.
5174	Fast jeder Kontakt zwischen einer ungeschützten Person und einem Erkranken führt zu einer Ansteckung - trotz einigen Metern Entfernung.
5175	Fauci: USA stehen in Pandemie "eine ganze Menge Leid bevor"Kurz vor der Wahl in den USA hat der führende US-Gesundheitsexperte Anthony Fauci die Amerikaner auf eine Verschlechterung der Pandemie-Lage eingestimmt.
5176	Favres bisherige Versuche, den Norweger mit positionsfremden Spielern wie Marco Reus, Thorgan Hazard oder Jadon Sancho zu ersetzen, schlugen fehl.
5177	FDP ist für Eintreten und nimmt den Bericht zur Kenntnis.
5178	Federer und Nadal gelten als Gentlemen der Tennis-Szene.
5179	Felix Seibel vom BRC Hallenberg gewann 2018 bei der Deutschen Meisterschaft im Skeleton den Titel bei den Herren.
5180	Felix Zalcmann, der seit Jahren am 6. Dezember die Robe trägt, hat sich von den Neuen Medien inspirieren lassen: „Wir bieten den Kindern heuer eine Zoom-Konferenz mit dem Nikolaus übers Internet an.“
5181	Ferat ist sich sicher: Was wir jetzt brauchen, ist Solidarität, mit den Betroffenen.
5182	Ferner hat das Unternehmen mit insgesamt lediglich rund 28 Mio. (Stand: 10.8.) nur wenige Aktien an der Börse gelistet (Very Good Food 70 Mio., Beyond Meat 62 Mio.).
5183	Fernseher, die vor 2013 gekauft wurden, kommen mit dem neuen Standard UHD häufig nicht klar.
5184	Ferrari möchte in der Formel-1-Saison 2020 wieder an die Spitze gelangen und die Siegessträhne von Mercedes durchbrechen.
5185	Festgestellt wurden eine Verkieselung und eine geringfügige Carbonatalteration; die Goldmineralisierung scheint jedoch stark mit Abschnitten mit hoher Dichte an Quarzgängen zusammenzuhängen.
5186	Fest steht auch: Die Kantone werden strikt kontrollieren, ob die Betriebe die Sicherheitsmassnahmen respektieren.
5187	Feuerwehr im Einsatz: Die Einsatzkräfte retteten einen Mann aus einem Haus an der Magdalenenstraße.
5188	Feuerwehrleute löschen ein brennendes Auto - Symbolbild.
5189	Finanzielle Einzelheiten wurden nicht bekannt gegeben.
5190	Finanziert werden können Neufahrzeuge, aber auch gebrauchte elektrische und teilelektrische Autos.
5191	Finca Espolla Emporda DO 2016: Kräftige rauchige Nase mit starkem Dunkelbeeren-Touch, leicht eingekocht wirkend, etwas Parfüm, Druck, Tannine, massiver Körper, gerade an der Grenze zur Überextraktion, Fruchtsüsse, gute Länge.
5192	Flick machte Coman auch gleich Dampf für den Flügel-Fight!
5193	Flüchtlinge müssten Zugang zu Gesundheitsversorgung und Bildung bekommen, um die sozioökonomischen Auswirkungen von Covid-19 zu begrenzen und ihnen die Möglichkeit zu geben, sich zu entfalten statt lediglich ums Überleben zu kämpfen.
5194	Flügel, Hörner, Finnen - die neuesten Technik-Tricks der Teams!
5195	"Fluxus" war angesagt als Gegenbewegung gegen das Establishment, in diesem Fall eine Skulpturen-Ausstellung, die der Kunstverein geplant hatte.
5196	FOCUS Online: Was hilft also uns Menschen – gerade solchen, die bisher nicht so viel Erfahrung mit Transformationsprozessen in ihrem Leben haben?
5197	«Fokusenergie» im Konzertsaal mit 600 angemeldeten Personen (17.März) – zurzeit wird geprüft, ob der Anlass auf einen späteren Zeitpunkt verschoben wird.
5198	Folglich erkundigte er sich in der Sitzung, ob man die Entscheidung nicht aufschieben könne.
5199	Folgt man den Ausführungen des Bundestagspräsidenten, dann ist das, was unbestritten hochzuhalten ist und über dem Schutz des Lebens steht, die Menschenwürde.
5200	Formel-1-Start in Spielberg: Entscheidung "nach Pfingsten"
5201	Fortuna bräuchte jetzt drei Tore, um den Abstieg aus eigener Kraft abzuwenden.
5202	Fortuna-Trainer Rösler geht kein Risiko ein und holt den Borello vom Platz: Thomas Pledl ersetzt Brandon Borrello.
5203	Foto Rhein Ruhr“ ist ohne Vernissage eröffnet.
5204	Fotowettbewerb zum Thema „Der Blick nach oben“
5205	Fragen wirft die Identität eines Nutzers auf, der sich selbst laut Medienberichten "Kirk" nennt.
5206	Fraglich ist aber, wann die Monarchin angesichts der Pandemie die kleine Familie wiedersehen kann.
5207	FRANKFURT (dpa-AFX Broker) - Nach einem Rücksetzer der HelloFresh-Aktie in den ersten Apriltagen hat diese zuletzt wieder zugelegt.
5208	FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Fluggesellschaft Condor soll nach dem Verkauf an die polnische Airline LOT weiter unter ihrer Marke fliegen.
5209	FRANKFURT (dpa-AFX) - Knapp ein Jahr nach dem Ausgabestopp für den 500-Euro-Schein erfreut sich die wertvollste Euro-Banknote nach wie vor großer Beliebtheit.
5210	FRANKFURT (dpa-AFX) - Nach wochenlangen Kursverlusten der Aktien von thyssenkrupp haben sich diese am Dienstag den zweiten Tag in Folge kräftig erholt.
5211	Frankfurt intern: Baumot - Aktie gibt kräftig Gas von Peer Leugermann, Euro am Sonntag Damit darf Baumot seine Nachrüstlösungen zur Abgasnachbehandlung in 89 Sprinter-Modellen von Mercedes verbauen.
5212	Frank O. durfte nicht mehr eingesperrt werden, obwohl ihn die Behörden als Sicherheitsrisiko einstuften.
5213	Frankreich im Alarmmodus: Ein schwer bewaffneter Polizist sichert die Sacre Coeur Basilica in Paris.
5214	Franziska Weisz ermittelt nicht nur im "Tatort", die Schauspielerin macht auch Musik.
5215	Franz Josef Kogel, genannt Jo, holte so manche Stars und Sternchen nach Siegen, viele große Musiker, Klassiklegenden und bekannte Schauspieler.
5216	Frasse Sombet zeigt bei ihrem Heimweltcup zunächst eine ansprechende Leistung, baut dann jedoch einen Fehler ein und fällt dadurch bis auf den 16. Platz zurück.
5217	Frauen, die trotz Sympathie zu Body Positivity eine Diät machen wollen, müssen dies aus Angst vor Kritik nämlich im Verborgenen tun.
5218	Frauen würden oft in anderen Bereichen als Männer gründen und die Wirtschaft dadurch bunter und resilienter machen.
5219	Frau Kunkel-Razum, wie halten Sie es mit dem Gendern?
5220	Freiheitliche Wirtschaft (FW): Ankurbelungspaket der Regierung hat noch viel Luft nach oben!
5221	Freitag, 14. August, 14.30 Uhr: Nico Hülkenberg ist nach den vergangenen Wochen ein gefragter Mann in der Formel 1. Eine Möglichkeit für den Deutschen soll sein.
5222	Freitag, 19. Juni, 09.11 Uhr: HSV-Spieler Jan Gyamerah sieht das spannende Aufstiegsrennen positiv.
5223	Freuen sich über die gelungene Rettung der Forsteralm: Bürgermeister Günther Kellnreitner (Gaflenz), die Nationalratsabgeordneten Johann Singer und Andreas Hanger sowie Bürgermeister Werner Krammer (Waidhofen).
5224	Friedrichshain-Kreuzberg liegt der Wert bei 59,2.
5225	Fruchtet alles nichts, kommt es zum Erbenaufruf.
5226	Frühbucher sind im Vorteil.
5227	Früher haben die Superreichen ihr Herz bei Marta Ra in den Kundengesprächen ausgeschüttet.
5228	Früher sei es tatsächlich ein "strikter Newssender" gewesen, sagt der Ex-Produzent, der seinen Namen nicht veröffentlicht sehen will.
5229	Frühstück ans Bett oder Geschenke wie Blumen und Schokolade: So sieht in vielen deutschen Haushalten der Ehrentag der Mamas aus.
5230	FSME-Erreger sind im Speichel der Zecke zu finden und kommen so rasch in den Körper des Wirten, also Menschen.
5231	F steht für Fitnessmärkte, A (attractions) für Freizeiteinrichtungen, Thermen und Bäder, C (corporate) für Unternehmen und öffentliche Einrichtungen sowie E (education) für Bibliotheken und Universitäten.
5232	Führende Republikaner haben den Demokraten jedoch Angstmache und eine politische Instrumentalisierung der Post vorgeworfen.
5233	Führend nach dieser Bewertung sind Großbritannien, Frankreich und Irland.
5234	Führte Stress im Job einer Sachbearbeiterin zu der fatalen Verwechslung des Syrers Amed A. (26) mit einem wegen Diebstählen gesuchten Maliers aus Hamburg?
5235	Fündig wurden sie aber nicht.
5236	Fünf Finals in Folge hat Alba Berlin unter Head Coach Aito verloren.
5237	Fünf Jahre später finden sich die Hausnummern im Personenstandsregister der Munizipalität Menden.
5238	Fünf oder 20 Meter tief?
5239	Funken und Segreff haben großen Ehrgeiz und Durchhaltewillen bewiesen, sagt Dorothe Braukmann.
5240	Für angehende Hundehalter ist künftig etwa ein persönliches Beratungsgespräch Pflicht!
5241	Für Anwendungen gibt es dem Entwickler zufolge aber noch eine Reihe von Dingen zu beachten.
5242	Für beide Leistungen zusammen würde der Bund 28,5 Milliarden Euro zur Verfügung stellen, die Bundesländer müssten nach dem Scholz-Plan noch einmal die gleich Summe beisteuern.
5243	Für das deutsche Team könnten in Düsseldorf Jan-Lennard Struff (Warstein), Philipp Kohlschreiber (Augsburg) und das Doppel Kevin Krawietz/Andreas Mies (Coburg/Köln) antreten.
5244	Für das deutsche Team war es der erste seit den Heimrennen in Oberstdorf am 25. und 26. Januar.
5245	Für das elektrisierende „Plopp“ bedarf der Weinfreund eines stilgerechten Öffners.
5246	Für das gesamte Bundesland wies das RKI eine Sieben-Tages-Inzidenz von 41,5 aus.
5247	Für das Gesamtjahr 2019 liegt damit der Zuwachs der chinesischen Wirtschaftsleistung bei 6,1 Prozent.
5248	«Für das Gesundheitsamt Stralsund ist es wichtig, genügend ausgebildete Kontaktpersonen Ermittler zu haben, um bei Neuinfektionen schnell und zielgerichtet handeln zu können», sagte der Fachdienstleiter Gesundheit des Landkreises Jörg Heusler.
5249	Für das Heimspiel wurden besondere Vorkehrungen getroffen.
5250	Für das laufende Jahr kündigt Stadtkämmerer Axel Imholz (SPD) dennoch nur ein geringes Defizit von 17 Millionen an, das zu verschmerzen zu sein scheint.
5251	Für das österreichische Trio von Bayer Leverkusen verlief das deutsche Pokalfinale dementsprechend enttäuschend.
5252	Für das Sat.1-Tauschexperiment „Plötzlich arm, plötzlich reich“ verlassen sie ab dem heutigen 31. August in drei Folgen jeweils montags um 20.15 Uhr jedoch ihr Wohlstands-Umfeld.
5253	Für das vergangene Jahr hatte das Bundeskriminalamt in NRW 2805 Fälle von sexuellem Kindesmissbrauch registriert.
5254	Für den 1,94m-Hühnen sind 1,5 Millionen Euro Ablöse im Gespräch.
5255	Für den Abtritt des 72-jährigen Italieners, der lange als Vertrauter von Franziskus galt, wurde offiziell keine Begründung genannt.
5256	Für den Austritt aus der EU zu sein, war ein Weg, diese Weltsicht abzulehnen.
5257	Für den FDP-Abgeordneten Bernd Reuther steht deshalb fest: „Damit wird die Maßnahme keinen absehbaren Einfluss auf die Erholung der Konjunktur haben, wie es eigentlich geplant ist.“
5258	Für den Industrie-PMI lagen die Schätzungen zwischen 47 und 50.
5259	Für den LASK ist die Unterstützung durch das Land eine entscheidende Grundlage, um ein Stadionprojekt in dieser Dimension realisieren zu können.
5260	Für den Rest der Nacht wurde eine Ausgangssperre verhängt.
5261	Für den Vorsitzenden Richter kein Grund, den Prozess platzen zu lassen.
5262	Für den Vortrieb stehen Benziner und Diesel als Vier- oder Sechszylinder zur Wahl; Allradantrieb (xDrive) ist Standard.
5263	Für die alten Griechen war die Sache klar.
5264	Für die anderen, weil sie aus guten Gründen prinzipiell skeptisch gegenüber Regierungsbeteiligungen sind.
5265	Für die Banker sind das „schmerzhafte Gespräche“.
5266	Für die Beherbergungsbetriebe wurde der Montag als letzter offener Tag gewählt, um eine geordnete Rückreise der Gäste aus den Skigebieten zu gewährleisten, hieß es in der Aussendung des Landes.
5267	Für die Bundesliga reicht die 2te Besetzung locker.
5268	Für die Dauer der Unfallaufnahme kam es zu Verkehrsbehinderungen im abendlichen Berufsverkehr.
5269	Für die ersten Partys brauchte das Team nicht nur Herzblut, sondern auch viel Atem.
5270	Für die Filmemacherin Doris Dörrie bedeutet die werktägliche 3sat-Sendung um 19.20 Uhr das Ende ihres Arbeitstages - „jeden Abend wieder werde ich zuverlässig inspiriert und informiert“.
5271	Für die Film-Ikone Brigitte Bardot ist der Lockdown nichts Neues – sie isoliert sich seit einem Jahrzehnt in St. Tropez.
5272	Für die Firmenbesichtigung konnte die SBB Werkstätte in Hägendorf gewonnen werden.
5273	Für die Fluggesellschaften sind die Grenzöffnungen ebenfalls entscheidend für die Wiederaufnahme ihres Betriebs.
5274	Für die Frage, ob sich Heil mit seinem Gesetzentwurf durchsetzt, kommt es nun maßgeblich auf den Koalitionspartner Union an.
5275	Für die Freyen Rittersleut zu Randingen war die Nachricht, dass es dieses Jahr keine Großveranstaltungen geben wird, kein allzu großer Schock.
5276	Für die geplante CO2-Senkung sollte rasch eine Bepreisung eingeführt werden.
5277	Für die Kreation der Kampagne zeichnet die Werbeagentur McCann verantwortlich.
5278	Für die laufende Saison werden diese Planspiele allerdings wohl noch irrelevant bleiben, denn die wird im Mai beendet sein.
5279	Für die Menschen gab es außerdem Geschenkebeutel mit Taschenlampen, warmen Strümpfen, Salami, Schokolade und anderen Spenden.
5280	Für die offizielle Corona-App ist ein wichtiges Update verfügbar.
5281	Für die örtliche Umsetzung ist nach dem Infektionsschutzgesetz die Ortspolizeibehörde zuständig.
5282	Für die physische Anbindung neuer Telekom-Kunden sorgt dann wiederum Deutsche Glasfaser.
5283	Für die Premiere der Mozart-Oper „Idomeneo“ am 22. März mit Dirigent Sir Simon Rattle strebe die Staatsoper eine ähnliche Lösung an.
5284	Für die Prüfung der Anklage und die Entscheidung über eine Hauptverhandlung ist trotz des vergleichsweise überschaubaren Tatbestands das Hamburger Landgericht zuständig.
5285	Für die Sicherheit sorgten 400 West-Beamte und 1600 Volkspolizisten.
5286	Für die SPD würden sich 14 Prozent entscheiden, für die AfD 11 Prozent.
5287	Für die SP-Frau ist es wichtig, dass die Routen regional konzipiert und die Schnittstellen an den Grenzen definiert würden.
5288	Für die Stadt Wuppertal seien drei Versammlungen genehmigt, erklärt Stefan Weitkämper von der Polizei Wuppertal gegenüber FOCUS Online.
5289	Für die Straße ist kein Vollausbau vorgesehen.
5290	Für die Studie hatten Forscher der Harvard Medical School in Boston und des Universitätsspitals die Daten von 96.000 Patienten in hunderten Krankenhäusern weltweit ausgewertet.
5291	Für die „traditions- und erfolgreiche Bildungseinrichtung“ wird es ernst, der Umbau- und Neubau startet zur Freude von Direktor Michael Päuerl im Jänner.
5292	Für die wetterfühligen Insekten ein Problem.
5293	Für einen guten Zweck wird der Langwedeler Daniel Pleger mit einem alten Mercedes W124 bald von Brüssel nach Edinburgh fahren.
5294	Für einen reibungslosen Ablauf an den Sicherheitskontrollstellen bittet die Bundespolizei indes alle Reisenden nur ein Handgepäckstück mitzubringen und auf die Abstandsregeln zu achten.
5295	Für eine „richtige“ autistische Störung bzw. eine sogenannte Autismus-Spektrum-Störung gelten als eine der Hauptursachen.
5296	Für einige wenige Angebote müsst ihr euch im kostenlosen Media Markt Club anmelden.
5297	Für Folge 127 kündigt das Ensemble noch eine besondere Überraschung an: Am 23. September kommt die James-Bond-Parodie „Keine Zeit für Piccolo” dann wieder direkt ins Kino.
5298	Für große Fans der Show gibt es zudem montags nach der Live-Show noch "Big Brother - Die Late Night Show" live auf Sixx und Joyn mit News und Gerüchten.
5299	Für große Infrastrukturen bietet die Version 4.5 nun eine vollständige Automatisierung der VMware-vSphere-Deployments.
5300	Für Gwiß ist das kein Problem: „Ich liebe es, in etwas Neues hineingestoßen zu werden.“
5301	Für Hegel habe gegolten, dass Philosophie ihre Zeit in Gedanken erfasse, ergänzt Georg Bertram.
5302	Für Hernandez bleibt somit nur noch ein Platz auf der Bank.
5303	Für Ihre recht mutigen Antworten: Daumen hoch, Herr Trittin.
5304	«Furiosa» dreht sich um die Vorgeschichte von «Mad Max: Fury Road» und die Herkunft der knallharten Kämpferin.
5305	Für Italien war der Sieg eine Atempause, ein seltener Augenblick der Leichtigkeit: Das Land wurde zerrissen vom Terror roter und neofaschistischer Organisationen, seit Jahren schon.
5306	Für Jazz und improvisierte Musik wollte St. Andreas in Verden wenige Tage später seine Türen öffnen.
5307	Für jeden neu angebauten Kirschbaum gibt es eine Förderung von 12 Euro, so Glauber.
5308	Für jemanden, der sich in einer solchen Spirale befindet, ist das natürlich schwierig.
5309	Für Juli sind zwei Konzerte im Berliner Olympiastadion geplant.
5310	Für Kartoffelsalat braucht man - Kartoffel.
5311	Für Klingler ist aber klar: «Es muss eine Verkettung unglücklicher Umstände gewesen sein, Luce war nicht risikofreudig und auf keinen Fall eine fahrlässige Person.»
5312	Für Kloß wäre der Coach-Job in der kommenden zehnten Staffel von „The Voice of Germany“ kein neuer.
5313	Für knapp 30 Euro können wir euch die Wester-Action wärmstens empfehlen.
5314	Für Kunden von Celonis besteht der Mehrwert durch die Allianz mit PwC darin, dass sie bei der Interpretation von Prozessanalysen durch die PwC-Experten unterstützt werden.
5315	Für kurze Zeit schaffte es Doohans Asche zunächst 2007 mit einer SpaceLoft-XL-Rakete ins All, an einem Fallschirm befestigt schwebte sie auf den Boden zurück – und blieb für drei Wochen in einem Gebirge verschollen.
5316	Für Lars Bender und seine persönliche Zukunft gilt das womöglich auch.
5317	Für Marsch, der in Salzburg einen Vertrag bis 2022 hat, könnte sprechen, dass sich einige Trainer, die von Salzburg zuletzt in die deutsche Bundesliga wechselten, dort bestens geschlagen haben.
5318	Für mehrere im Schnellverfahren binnen weniger Tage in China errichteter Krankenhäuser fertigten Mitarbeiter im Auftrag der Staatsregierung Hunderte Ventilatoren.
5319	Für Menschen, die sich nicht selbst versorgen können, vermittelt der Telefondienst den Kontakt zur Freiwilligenagentur, die bei Einkäufen und wichtigen Erledigungen unterstützt.
5320	Für Menschen gefährlich sind die Haare des dritten Larvenstadiums.
5321	«Für mich ganz klar eine Bratwurst aus unserer Metzgerei», schwärmt die Sängerin unter diesem Schnappschuss.
5322	Für mich persönlich ist ein Super-G höchst spannend, bis die Startnummer 25 im Ziel ist.
5323	Für nächste Woche ist im KKL in Luzern im Rahmen der «Trendtage» die Veranstaltung «Gesundheitsversorgung neu denken» programmiert.
5324	Für Novak Djokovic geht es indessen um den direkten Anschluss an Federer und Nadal in der Grand-Slam-Statistik, gemeint ist der 18. Major-Titel.
5325	Für obdachlose Menschen stellt die Caritas in den Diözesen Tagesstätten, Wärmestuben und Nacht-Notschlafstelle Aufenthalt und Betreuung zur Verfügung.
5326	Für Onaran liegt das daran, „weil das Bild der Vetternwirtschaft und des Gemauschels vorherrscht.
5327	Für Photovoltaik-Anlagen auf Freiflächen sind im vorliegenden Gesetzesentwurf einige Bremsen eingebaut.
5328	Für Postpartner ist die Regelung im Lockdown differenziert ausgefallen.
5329	Für Rudi Tröger stand die Frage, nach Stuttgart umzuziehen, was für ihn nicht infrage kam.
5330	Für Schwarzbrenner-, Kopfgeldjäger- sowie Händler- und Sammlermissionen erhaltet ihr vorübergehend etwa 40 Prozent mehr Erfahrungspunkte.
5331	Für seinen FX 1.000 bezieht das Unternehmen seine Komponenten von lokalen Herstellern in Deutschland.
5332	Für sein Langfilm-Debüt hat Schauspieler Charly Hübner – ebenfalls aus Mecklenburg-Vorpommern – Jan „Monchi“ Gorkow drei Jahre lang mit der Kamera begleitet.
5333	Für sein Wirken erhielt Pater Anton jetzt den Ehrpfennig der Stadt Klagenfurt.
5334	Für Selfies bietet das Wing im hinteren Bauteil des Smartphones eine ausfahrbare Kamera mit 32 Megapixeln und f/1.
5335	Für sie ist es eine Premiere, was auch ein merkwürdiges Gefühl in ihr weckt.
5336	Für Sonntag war eine Demonstration vor der US-Botschaft in London geplant.
5337	Für starke Tropenstürme gibt es in unterschiedlichen Regionen verschiedene Bezeichnungen.
5338	Für Thomas Obrist ist erst einmal wichtig zu wissen, dass er am Montag seinen Laden wieder aufschliessen kann.
5339	Für Überwachungsunternehmen ein ganz eigenes Geschäftsfeld, bieten sie doch US-Schulen an, die Jugendlichen für diese auszuforschen.
5340	Für viele endete die Tortur jedoch nicht in Gurs, sie wurden in das Konzentrationslager nach Ausschwitz verlegt und systematisch ermordet.
5341	Für viele kommt diese Entscheidung, die am Freitag oder Samstag per Gesetz festgezurrt werden soll, eher überraschend.
5342	Für viele US-Amerikaner*innen eine Enttäuschung, die allerdings, zumindest im linken und progressiven Lager, erwartet wurde.
5343	Für Vorverurteilungen durch Artikel in den Medien – Ramel beanstandete den Ausdruck «Pleite-Reeder» – und Staatsanwaltschaft will der 95‘000 Franken.
5344	Für welches Modell wird sich entschieden?
5345	Für Wölfe gelten strenge europarechtliche Schutzvorschriften.
5346	Für Yuya Osako war zuletzt sogar kein Platz im Kader.
5347	Fußball-Erstligist Standard Lüttich möchte Fans mit einer Dauerkarte für die abgebrochene Saison entschädigen.
5348	Fußball ist doch auch eine Kontaktsportart.
5349	Fußball-Oberligist SC Westfalia Herne ist seit Donnerstagabend auf der Suche nach einem neuen sportlichen Leiter.
5350	Fußball-Schiedsrichter Frank Willenborg hat das viel diskutierte Tor von Silas Wamangituka im Bundesliga-Spiel Werder Bremen gegen den VfB Stuttgart als „regelkonform“ bezeichnet und den Stuttgarter nicht wegen einer Unsportlichkeit mit Gelb bestraft.
5351	Fußballspiele würden "eine angenehme Abwechslung in den derzeit monotonen Alltag" bringen, auch wenn die Spiele ohne Zuschauer ausgetragen werden müssten: "Aber darin sehe ich zurzeit die einzige Möglichkeit.
5352	Fußgänger, Radfahrer, Nutzer von Bus und Bahn sollen es jedenfalls besser haben als Autofahrer.
5353	Fynn Kliemann kehrt mit «POP» in die Top-Ränge zurück und ist nun Zweiter.
5354	Ganten-Lange war 2009 auf Vorschlag der Hamburger Grünen zur Verfassungsrichterin gewählt worden.
5355	Ganz ähnlich argumentierte Carlson: Dass das Sicherheitsrisiko für Amerikaner durch Beschwichtigung steige, wie Außenminister Pompeo bekräftigt hatte, sei vermutlich wahr, so Carlson.
5356	Ganze Rede des US-Präsidenten Trump: "Iran kann ein großartiges Land sein"
5357	Ganz klare Zustimmung gibt es auf die Frage danach, ob sich angesichts der Corona-Pandemie mehr Menschen Gedanken über den Tod machen.
5358	Ganz oben auf der Hausaufgabenliste der deutschen Unternehmen sehen die Berater die Entwicklung neuer zukunftsfähiger Geschäftsmodelle – "und zwar im großen Umfang".
5359	Ganz schlimm so ein Verhalten.
5360	"Ganz sicher nicht", sagte sie bei einem Besuch von Soldaten in Linz.
5361	Ganz vom Tisch seien die Annexionspläne seiner Regierung aber nicht.
5362	"Ganz wichtig ist aber, dass die Zulassungsstellen rasch wieder ihren normalen Betrieb aufnehmen.
5363	Gar kein Fußball sei es gewesen, schimpfte er.
5364	Garmisch-Partenkirchen – Traditionell und doch ganz anders: Weil eine klassische Speisenweihe wegen der Corona-Krise in diesem Jahr nicht möglich war, hat sich Pfarrer Rudolf Scherer in dem kleinen Ort Bad Bayersoien etwas Besonderes einfallen lassen.
5365	Gass ist für solche Statements bekannt.
5366	Gastronomiebetriebe sowie Bars, Clubs, Diskotheken, Kneipen und ähnliche Einrichtungen werden geschlossen.
5367	Gaukler, ist nicht nur eine der größten Attraktionen Marrakeschs.
5368	Gauland griff in dem Gespräch mit der Nachrichtenagentur dpa auch AfD-Vorsitzenden Jörg Meuthen an.
5369	G aus Korea in Bestform und fertigt den Gegner mit 3:0 ab.
5370	Gebäude wurden beschädigt, Wasser trat bei einem Tsunami über die Ufer: Nach den Erdstössen in der östlichen Ägäis gibt es jetzt auch erste Angaben zu Toten und Verletzten.
5371	Geben Sie dem Ganzen Zeit.
5372	Geben wir es zu, es war doch früher in der Schule bei den Strebern schon ein bisschen so: Ihren Erfolg mit anderen teilen wollten sie nur ungern.
5373	Geboren wurde sie im Mai 1938 als Tochter Berliner Juden im Exil in Paris.
5374	Gebrauch machte es davon nicht.
5375	Gedacht hat man dabei vor allem an berufsbildende mittlere und höhere Schulen bzw. deren im Lehrplan vorgeschriebene Pflichtpraktika – etwa an Schulen für Tourismus und für wirtschaftliche Berufe bzw. land- und forstwirtschaftliche Lehranstalten.
5376	Gedacht ist sie als eine Art Amuse-bouche für Interessierte, sich die archäologische Sammlung des Kantons Solothurn doch dann einmal im Original anzusehen.
5377	Gefährdete Gruppe: Die Zahl der Bewohner und der Mitarbeiter in Stuttgarter Pflegeheimen, die mit dem Coronavirus infiziert sind, nimmt wieder zu.
5378	Gefahren birgt aber auch der Umzug: Eine Bewohnerin ist krebskrank, andere weit über 80 Jahre alt, eine Dame steht kurz vor der Examensprüfung, sie wird Altenpflegerin.
5379	Gegen 14 Uhr wurde in dem Steinbruch eine Sprengung durchgeführt.
5380	Gegen 16 Uhr hielt eine aggressive Kuh die Polizei in Atem, wie ein Sprecher der Behörde am Freitagmorgen mitteilte.
5381	Gegen 17 Uhr haben sich die meisten Demonstranten wieder vom Rosa-Luxemburg-Platz entfernt.
5382	Gegen 21:30 Uhr soll sich ihr von hinten ein Mann genähert haben, der sie plötzlich ergriff, sie bedrohte und mit sich zog.
5383	Gegen 21.50 Uhr begann der Wagen am Montagabend aus vorerst ungeklärter Ursache zu brennen und brannte völlig aus.
5384	Gegen beide Autofahrer wurde ein Bußgeldverfahren eingeleitet, welche ein Fahrverbot von mindestens einem Monat und ein empfindliches Bußgeld nach sich ziehen.
5385	Gegen beide Nachbarn wird nun wegen gefährlicher Körperverletzung ermittelt.
5386	Gegen den Mann wurde bereits Anzeige erhoben.
5387	Gegen den Stadtrivalen FC Fulham gab es einen souveränen 3:0-Erfolg.
5388	Gegen den Unfallverursacher wurde ein entsprechendes Verfahren eingeleitet und der Lernfahrausweis wird ihm abgenommen.
5389	Gegen den VfL Wolfsburg also soll der nächste Anlauf genommen und die historische schlechte Serie endlich beendet werden.
5390	Gegen die deutlich ältere Alina Granwehr, welche ebenfalls aus der Schweiz stammt, gewinnt Naef in einem packenden Final 6:4, 6:1.
5391	Gegen die Spanier hatte Prokop seinen Anführer im zweiten Durchgang sogar gar nicht mehr spielen lassen.
5392	Gegen ihn wurden Ermittlungsverfahren wegen Trunkenheit im Straßenverkehr und Fahren ohne Fahrerlaubnis eingeleitet.
5393	Gegenüber dem ersten Quartal wird eine deutliche Verschiebung der Vorvermietungsquote sichtbar, die die aktuell verhaltene und abwartende Haltung von Nutzern dokumentiert.
5394	Gegenüber dem Schlusskurs vom vorigen Handelstag verlor das Papier 1,60 US-Dollar.
5395	Gegenwärtig hat der Kanton Uri rund 26'400 davon.
5396	Gegner bat nach Coronafall beim Verband um Absage.
5397	Gegner ist der direkte Tabellennachbar aus Kassel.
5398	Gegründet wurde die FC Rot-Weiß Erfurt Fußball GmbH.
5399	Gehen Sie allerdings davon aus, dass Sie die Proberunde verlieren werden.
5400	Gehört zu Weihnachten einfach dazu: Ein geschmückter Weihnachtsbaum.
5401	Geht er nicht nach Basel?
5402	Geht es nach den Vorstellungen von Senatorin Scheeres, soll das Programm von einem freien Träger gestemmt werden, unter anderem auch mit Hilfe von pensionierten Lehrkräften.
5403	Geisterspiele bedeuten auf Dauer den finanziellen Ruin.
5404	Geklagt hatte die Betreiberin eines Studios.
5405	Gelb-Träger Kraft baute in dem Olympia-Ort von 1972 seine Führung aus und legte 55 weitere Punkte zwischen sich und dem Deutschen Karl Geiger, der diesmal nach Sprüngen auf 130 und 124,5 Meter Fünfter wurde.
5406	Gelsenkirchen - Muss sich der FC Schalke mit einer über Wasser halten?
5407	Gemäß den Verkaufsbedingungen werden alle verbleibenden Ansprüche vor August 2021 beglichen", teilte ein Sprecher von Football Ventures mit.
5408	Gemäss derzeitigen Erkenntnissen war die Frau mit dem Roller auf der Sägestrasse vom Schwimmbad Köniz her in Richtung Bern unterwegs, wie die Berner Kantonspolizei am Abend schrieb.
5409	Gemäss einer eben durchgeführten Untersuchung sind wir aber psychisch stabiler als die junge Generation.
5410	Gemäss ersten Erkenntnissen dürfte der Unfallfahrer infolge Sekundenschlaf verunfallt sein.
5411	Gemeinsam mit der Abfallverwertung Augsburg (AVA) besteht darüber hinaus ein leistungsfähiger Anlagenverbund zur Entsorgung aus dem Gesundheitswesen.
5412	Gemeinsam mit der ehemaligen Country-Sängerin Simone Voß wird er in Hemer auftreten.
5413	Gemeinsam mit der in der Opposition könnten die Christdemokraten alle anderen Parteien im Landtag Mitte Dezember überstimmen.
5414	Gemeinsam mit Finanzsenator Andreas Dressel und Sportsenator Andy Grote (beide SPD) gab Frank Wettstein, Finanzvorstand der HSV Fußball AG, den Abschluss einer Absichtserklärung bekannt.
5415	Gemeinsam mit Patrick Dewael von der Open VLD soll sie am 9. März dem belgischen König Bericht über den Stand der Verhandlungen erstatten.
5416	Gemeinsam mit Till Reiners präsentiere er seit 2017 auch den Satire-Podcast "Talk ohne Gast", der unter anderem im Radio zu hören ist.
5417	Gemeinsam wollen sie versuchen, die rot-grüne Mehrheit zu knacken.
5418	Gemeint ist Thomas Gullickson, dem bei der Churer Bischofswahl eine Schlüsselrolle zukommt.
5419	Gemeint sind die Haftbedingungen in der Ukraine, die nicht EU-Standards entsprechen.
5420	Gemessen an der Ausgangssituation sei das einmalig.
5421	Gemischt geladene Bilder sind mit Chrome 80 noch erlaubt, werden aber in der Adressleiste als markiert.
5422	Genau das habe ich erlebt.
5423	Genau diesen Prozess haben wir auch gemeinsam mit dem Regionalverband angestoßen, nicht zuletzt in Fragen der Infrastruktur“, hielt Landesrat Schleritzko zur Frage, wohin sich das Waldviertel entwickelt, fest.
5424	Genauer gesagt in einem Ragout aus Gemüse, Rotwein und Blut.
5425	Genauer gesagt seit dem Jahr 2007, wie Annemarie Wolf vom Stadtmarketing der Stuhrer Gemeindeverwaltung mitteilt.
5426	Genauer noch – im Gisinger Industriegebiet Runa.
5427	Genauso wie die Regeln zum Wahltag, zur Vereidigung und Vielem mehr.
5428	Genau wie Landrat Kern spricht der Bürgermeister von Anger von einem „ganz diffusen“ Infektionsgeschehen in der Region.
5429	Generell brauche es aber ein einheitliches Asylsystem an den EU-Außengrenzen.
5430	Generelle Blankoschecks im Nachhinein dürfe es nicht geben.
5431	Generell entstehen rund zwei neue Mutationen pro Monat an der Virusoberfläche.
5432	Generell hält die 40-Jährige ihr Privatleben unter Verschluss.
5433	Generell sei in Sachen Weiblichkeit eine Aufbruchsstimmung in der Kunstszene spürbar, so Künstlerin Ina Loitzl.
5434	GENF (dpa-AFX) - Der Chef der Weltgesundheitsorganisation WHO, Tedros Adhanom Ghebreyesus, hat die Maßnahmen Italiens im Kampf gegen das neuartige Coronavirus gelobt.
5435	Gentner hatte nach einem sehenswerten Konter die Chance auf den Führungstreffer, den Schwolow allerdings stark parierte.
5436	GEO SAISON verleiht die Goldene Palme: Die besten Reisen des Jahres 2014 /.
5437	Geplant seien ein Saal für rund 300 Leute mit Bühne für kulturelle Anlässe, eine Bibliothek und eine Ludothek so- wie einige klassenzimmerähnliche Räume für Proben oder Religionsunterricht.
5438	Gerade an den Wochenendabenden sei eine enorme Zahl an von Nöten, um für Sicherheit und Ruhe in der Altstadt zu sorgen.
5439	"Gerade auf dieser Traditionsstrecke, die ein großes Stück der langen DTM-Geschichte geprägt hat, gehören Fans einfach dazu", sagt ITR-Geschäftsführer Marcel Mohaupt.
5440	Gerade aus dem neoliberalen Lager sind die Diversitätsschwallereien Lippenbekenntnisse, die ihre Grenzen in der Profitmaximierung finden.
5441	Gerade beim Naturschutz braucht es starke Grüne, um den weiteren Seeverbau und Bodenversiegelungen zu verhindern.“
5442	Gerade bei Obama und Hillary Clinton wird deutlich, dass Rassismus und Sexismus auf dem gleichen Baum wachsen.
5443	Gerade deutschen Produktionsunternehmen ist es in den zurückliegenden Dekaden gelungen, über komplexe Netzwerke globale Wertschöpfungsketten und Marktpräsenzen aufzubauen.
5444	Gerade dieses Jahr.“
5445	Gerade durch die Corona-Krise werde die Gruppe der vulnerablen Jobsuchenden größer, sagte der NÖ-Chef des AMS, Sven Hergovich.
5446	Gerade Geräte der ersten Generation wie das Samsung Galaxy S10 5G oder Note 10 5G, aber auch einige aktuelle Mittelklasse-Smartphones mit 5G kommen nicht mit allen Frequenz-Kombination zurecht, die deutsche Netzbetreiber einsetzen.
5447	Gerade in diesem Jahr sei die Buchmesse besonders wichtig, betont Börsenvereins-Vorsteherin Schmidt-Friderichs: «Für Buchhandlungen und Verlage ist es jetzt entscheidend, breite Aufmerksamkeit für Bücher und das Lesen zu erreichen.»
5448	Gerade in Hinblick auf die wirtschaftliche Zukunft sei daher eine wirklich objektive Aufarbeitung nötig, die von allen Landtagsparteien mitgetragen werde: "Alles andere wäre ein fatales Zeichen."
5449	Gerade in Michigan offenbarte sich, wo Sanders’ Schwachstellen liegen.
5450	Gerade in Zeiten der Pandemie ist das Balsam für die Seele.»
5451	Gerade jetzt muss die EU auch in der Durchsetzung von Recht Handlungsfähigkeit zeigen.
5452	Gerade mal 138 Fälle wurden seit Beginn der Pandemie bis Mitte der Woche registriert.
5453	Gerade vor dem Hintergrund der aufkommenden Gig Economy entstünden zahlreiche neue Herausforderungen, wenn Unternehmen Teilbereiche ihres Geschäfts darauf ausrichteten, während das Kerngeschäft nebenher läuft.
5454	Gerade weil so viele hinter mir stehen und daran glauben“, sagt Steiger.
5455	Gerade wenn sie bei Kälte komplett geleert wird, kann das schnell passieren.
5456	Gerald Fleischhacker lässt „Die Tafelrunde“ (21.55 Uhr) – diesmal mit Andreas Vitásek, Günther Lainer, Aida Loos und Guido Tartarotti – die vergangenen Wochen Revue passieren.
5457	Gerichtsgebäude in München - Gerichtsgebäude für Amtsgericht, Landgericht I und II, OLG und Staatsanwaltschaft in München.
5458	Gerichtspsychiater Reinhard Haller attestierte dem Angeklagten eingeschränkte Zurechnungsfähigkeit, sagte aber auch, dass der Mann zum Tatzeitpunkt dennoch wusste, was er tat.
5459	Gerry Mayr, der Demo-Organisator aus Konstanz, wendet sich in einer Rede an die versammelten Kundgebungsteilnehmer: «Was erzähle ich euch als kleiner Motorradmechaniker von Viren.
5460	Geschäftsführer Hans-Joachim Watzke, ein erfolgreicher mittelständischer Unternehmer, dessen Firma Arbeitskleidung produziert, hat sich in der vergangenen Woche versucht, sich in Sportler wie Sancho hineinzuversetzen.
5461	Geschätzte 48 Millionen Euro beträgt der Personalkostenaufwand für Spieler und Trainerteam.
5462	Geschichten zur Winterzeit am Samstag, 11. Januar 2020, um 19.30 Uhr im Ankersaal in Burghausen.
5463	Geschickt die besten Griffe und Tritte zu finden, sei nur ein Aspekt des Kletterns.
5464	Geschicktes Marketing, aber mit fatalen Folgen.
5465	Geschmeidig streifen einige Hyänen durch die Landschaft bei Bilzingsleben.
5466	Gespräche am Runden Tisch.
5467	Gesprächsbereitschaft scheint heutzutage jedoch bereits verdächtig zu sein.
5468	Gesucht wird auch ein neuer Brustsponsor, nachdem die Wiener bisher noch kein passendes Angebot gefunden haben.
5469	"Gesundheit geht beim Wiederanlauf der Volkswagen-Produktion vor Geschwindigkeit", erklärten VW-Betriebsratschef Bernd Osterloh und der operative Chef der Marke VW, Ralf Brandstätter.
5470	Gesundheitsdirektor Christian Arnold (SVP) sagte denn auch, das Postulat renne offene Türen ein.
5471	Gesundheitsminister Anschober sprach sich für mehr Begegnungsmöglichkeiten in den Städten als Mittel gegen die Einsamkeit aus.
5472	Gesundheitsminister Jens Spahn ist zu bedauern, diesen Wettlauf immer wieder kommentieren zu müssen.
5473	Getümmel am Kreis der SG Wift: Lars Bente, Magnus Hannemann und Yannik Stock (von links) bekommen es mit Lasse Kurth (am Ball) und Sidan Lausen vom TSV Hürup zu tun.
5474	Gewerbevereinspräsident Stefan Meier und Deborah Angehrn, Obfrau der Gruppe Handel, sitzen an einem der Tische.
5475	Gewerkschafter Arndt hält so einen Notbetrieb für schwierig.
5476	Gewerkschafter Steinberger wiederum hält das Vorgehen des Konzerns für einen „neoliberalen Albtraum“, wie er im Gespräch mit der FR sagt.
5477	Gewinn im Jahr 2020: 23,7%Hinweis: Wertentwicklungen der Vergangenheit sind kein Indikator für zukünftige Ergebnisse.
5478	Gewinnt er aber, bleibt er vielleicht doch noch länger in Dortmund.
5479	Gewinnt sie den Kampf, kann sie sich aber kaum eine Verschnaufpause gönnen.
5480	Gewiss, manchem Betroffenen wird das eine oder andere unangebracht vorkommen, lustig ist das Thema nicht; dennoch kann sich der Zuschauer angesichts treffsicherer Pointen und der eigenwilligen Doppelbödigkeit der vier Figuren nicht die Lacher verkneifen.
5481	Gewonnen haben die „Karpatenfreunde“ mit 2:3.
5482	Geworben für die freiwillige Teilnahme wurde an den letzten Meisterschaften, als der diesjährige Zweitplatzierte Felix Waldschock schon damals die Silbermedaille gewann.
5483	Gezeigt werden unter anderem der neue Eingang an der Westseite sowie die bewachte Radstation, die unter dem Hauptbahnhof entstehen soll.
5484	Gibt es in der Zeit des Coronavirus noch starke Profiteure?
5485	Gibt es Klumpenrisiken?
5486	Gibt es noch mutige junge Leute?
5487	Gibt es schon eine Trendwende?
5488	Gibt es selbst im Kapitalismus der Dritten Welt weniger Warteschlangen als in Kuba?
5489	Giffey soll beim Landesparteitag der Berliner SPD vom 27. bis zum 29. November zur neuen Vorsitzenden und damit zur Nachfolgerin des Regierenden Bürgermeisters Michael Müller in dem Parteiamt gewählt werden.
5490	Giftiger Streit, üble Schuldzuweisungen – und immer noch kein Ergebnis.
5491	Gilt das mit der "Risikogruppe" z.B. auch für Ärztinnen in Krankenhäusern?
5492	Gladbach könnte den vierten Platz und Champions-League-Rang an diesem Wochenende noch an Bayer Leverkusen verlieren.
5493	Gladbach spielt heute in der Bundesliga beim Fußball am Samstag, 29.2.20, gegen den FC Augsburg.
5494	Gleiches erhofft sich Anke Steinert-Neuwirth, Geschäftsführerin des Forums Kultur in der Metropolregion, mit Blick auf den ökonomischen Erfolg im Ruhrgebiet 2010 und vor allem mit Blick auf die Nachhaltigkeit.
5495	Gleiches gilt im Falle eines Erfolges der Gäste, die in der kompletten letzten Spielzeit 32 Punkte holten.
5496	Gleich mehrere australische Turniere zur Vorbereitung auf das Australian Open sollen in die Gegend von Melbourne verlegt werden.
5497	Gleich mehrere Punkte der geplanten Novelle sieht Neos-Landessprecher Eduard Posch kritisch.
5498	Gleich um die Ecke, am Jahnplatz, stellten die Polizeibeamten zwei 17-jährige Azubis aus Plattling und Ruhmannsfelden fest, welche ebenfalls gegen die Allgemeinverfügung verstießen und ohne Grund sich in Plattling trafen um zusammen was zu unternehmen.
5499	Gleichwohl glaubt Matthäus an eine baldige Einigung „in naher Zukunft“.
5500	Gleichwohl haben sich die durch die Pandemie hervorgerufenen Erschütterungen auch im Titel der diesjährigen Signalement-Ausstellung niedergeschlagen.
5501	Gleichzeitig erneuerte der CSU-Chef und bayerische Ministerpräsident die Forderung nach einer kompletten Abschaffung des Solidaritätszuschlag.
5502	Gleichzeitig geht es der Deutschen Börse darum, die Schwachstellen des Leitbarometers zu beseitigen, die der Wirecard-Skandal aufgezeigt hat.
5503	Gleichzeitig habe Morawiecki gemeinsam mit seinem ungarischen Amtskollegen Viktor Orban »willkürliche politische Mechanismen zu Budgetkürzungen blockiert«.
5504	Gleichzeitig müssen die Menschen in Deutschland weiterhin wachsam sein und sich an die Vorgaben der Experten halten.
5505	Gleichzeitig sei die Gefahr des Rechtsterrorismus von staatlicher Seite zu lange unterschätzt worden.
5506	"Gleichzeitig waren sie wichtige Ausgangspunkte, um die skulpturale Qualität zu rekonstruieren."
5507	Gleichzeitig wolle man prüfen, ob Maredo Staatshilfen erhalten könne.
5508	Glenn Holt, Browns Trainer, wurde nach dem Vorfall festgenommen.
5509	Globale Version des Mi Band 5 Fitness-Trackers im Anmarsch Die heutige Ecosystem-Produktvorstellung nutzt der chinesische Hersteller Xiaomi, um sieben neue Produkte im europäischen und somit auch im deutschen Handel zu platzieren.
5510	Glück mag die kleinen Dinge.“
5511	Gmünd – Eine verbotene Waffe, zwei illegale Waffen in Form von Kriegsmaterial sowie NS-Devotionalien hat ein 35-Jähriger in seinem Büro im Bezirk Gmünd gehortet.
5512	GOLDMAN SACHS stuft HEIDELBERGCEMENT AG auf 'Neutral' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die US-Investmentbank Goldman Sachs hat HeidelbergCement von "Buy" auf "Neutral" abgestuft und das Kursziel von 79 auf 63 Euro gesenkt.
5513	Googeln Sie mal nach Zolgensma, Glybera, Strimvelis, Luxturna oder Zynteglo.
5514	Goretzka angeschlagen raus: „Hat ein bisschen was gespürt“
5515	Göring-Eckardt zur Maskenpflicht"Leute, überlegt euch das als Rücksichtnahme"
5516	Gorleben wird in dem mit Spannung erwarteten Zwischenbericht der Bundesgesellschaft für Endlagerung nicht als sogenanntes Teilgebiet ausgewiesen, wie RTL und ntv aus der Koalition erfuhren.
5517	Gottesdienst aus Niendorf/Ostsee im Live-StreamZum zweiten Mal überträgt der Kirchenkreis Ostholstein am kommenden Sonntag per Live-Stream ab 11 Uhr einen Gottesdienst aus einer seiner Kirchengemeinden.
5518	"Gott schütze Astrid, ein wunderbares Menschenkind.
5519	Götze spielte schon von 2013 bis 2016 für den FC Bayern, als Stammspieler konnte er sich unter Trainer Josep Guardiola allerdings nicht etablieren - was immer wieder heiß und öffentlich diskutiert wurde.
5520	Götzes Sturmpartner Donyell Malen sorgte mit seinem Treffer zum 3:0 noch vor de Pause für die Vorentscheidung (39.).
5521	GraalVM, Quarkus, Eclipse MicroProfile, Jakarta EE, Micronaut, neue Java-Releases im Halbjahresrhythmus – die technische Seite von Java ist spannend wie schon lange nicht mehr.
5522	Grafisch hinkt Project Cars 3 meilenweit hinter der Konkurrenz und selbst - in manchen Hinsichten - hinter dem Vorgänger aus dem Jahr 2017 her.
5523	Graham hatte gerade das Plenum verlassen, als das Video eingespielt wurde.
5524	Grasemann bedankte sich bei den anderen Fraktionen für das faire Miteinander.
5525	Grausam und feige: Ein Obdachloser, der im Vorraum einer Berliner Bank übernachtet, wird wach - weil er in Flammen steht.
5526	Graz etwas fehleranfällig im Aufbauspiel.
5527	Greenpeace stellt vor diesem Hintergrund klare Forderungen an den Finanzsektor.
5528	Grenzpolizei-Chef Swetlan Kitschikow bekräftigte am grössten bulgarisch-türkischen Grenzübergang bei Kapitan Andreewo, die Lage unterscheide sich nicht von der der vergangenen Tage.
5529	Greta Thunberg erhält als erste den neuen Preis für Menschlichkeit - die Auszeichnung ist mit einer Million Euro dotiert.
5530	Greta Thunberg erreichte 2018 große mediale Aufmerksamkeit, in dem sie aus Protest gegen die Klimapolitik der schwedischen Regierung einen Schulstreik ausrief.
5531	Griechische Grenzschützer schleppen massenhaft Flüchtlinge aufs offene Meer zurück.
5532	Grifo spielt einen gruseligen Fehlpass direkt in die Füße von Müller, der aufdreht und von der linken Strafraumkante ins rechte obere Eck zielt.
5533	Grippefälle müssen dem Landesgesundheitsamt im Stuttgart gemeldet werden, wenn das Virus im Labor nachgewiesen wurde.
5534	Grob unterteilt läuft das Geschehen in zwei Phasen ab.
5535	Großbritannien warf seinerseits der EU vor, die Gespräche „unnötig“ zu erschweren.
5536	Größere Probleme gebe es jedenfalls hinsichtlich des Museumsalltags nicht, die Umsetzung der erforderlichen Maßnahmen habe gut geklappt.
5537	Grossmehrheitlich sprachen sich die Mitglieder für Rieders Anliegen aus.
5538	Großveranstaltungen sind zwar weiter tabu, Vereine und Dörfer beginnen aber nun mit den Planungen.
5539	Grund dafür ist die bestehende Coronakrise.
5540	Grund dafür war ihre erste grosse Liebe: die Mathematik.
5541	Grund: Die Eröffnung eines Insolvenzverfahrens gegen den wegen Betrugs und vorsätzlichen Verstoßes gegen das Arzneimittelgesetz verurteilten Mannes.
5542	Gründe für den starken Quartalsbericht könnten das Rekordhoch der zahlenden Prime-Kunden – mittlerweile rund 150 Millionen – sowie die Cloud- und IT-Dienste Amazons sein.
5543	Grund ist ein Fehler.
5544	Gründlich schief, auch weil sich Tilo Prückner äußert akribisch in seine Rollen hineinversetzte.
5545	"Grundsätzlich bin ich zufrieden.
5546	"Grundsätzlich gibt es die Möglichkeit eines Einsatzes sowohl bei Dida als auch bei Nico", hatte Sven Mislintat schon zu Wochenbeginn erklärt.
5547	Grundsätzlich gilt an allen Orten folgender Zeitplan: 19.15 Uhr erste Lesung, 20 Uhr Pause, 20:30 Uhr zweite Lesung, 21.15 Uhr Pause und 21.45 Uhr dritte Lesung.
5548	Grundsätzlich ja, sagt Gerber.
5549	Grundsätzlich stehen die Hilfen allen Unternehmen offen - sie müssen aber "nachweislich und regelmäßig" 80 Prozent ihrer Umsätze mit direkt von den Schließungen betroffenen Unternehmen erzielen.
5550	Grund: Sie werden mit Gas oder Strom betrieben, gelten darum als umweltschädlich.
5551	Grünen-Chefin Mona Neubaur sagte der Düsseldorfer "Rheinischen Post", Laschet sei wiederholt aus dem Länderkonsens ausgeschert und bei den Lockerungen vorgeprescht.
5552	Grünen-Chef Robert Habeck hat der CDU in Sachsen-Anhalt im Koalitionsstreit über höhere Rundfunkgebühren vorgeworfen, das Land in eine Krise mit noch nicht absehbaren Folgen gestürzt zu haben.
5553	Guarani-Namen für Pflanzen im Großen Tropenhaus.
5554	Günstig ist das selbstverständlich nicht.
5555	Günter Steffens (von links), Edith Schulgowski, Helmrich Folkers, Peter Winter und Christian Brandt hoffen auf personelle Unterstützung.
5556	Günther betont: »Sie ist sehr wirksam, aber nur dann, wenn sie Hilfe zur Selbsthilfe leistet - also wenn man die Übungen auch eigenständig macht.«
5557	Gustav entkam seinen Häschern und sammelte in Mittelschweden aufgebrachte Bauern unter seiner Fahne.
5558	Gut 20 Minuten reichte bei Max Kruse die Luft.
5559	Gute Entscheidungen wollen auf Sachebene getroffen werden, im guten Diskurs über Parteigrenzen hinweg“, sagt Bürgermeister Axel Linke.
5560	Gute Freunde halten zusammen!
5561	Gute Idee, jedoch antizipiert von FCA-Kapitän Gouweleeuw.
5562	Gute Kommunikation ist absolut nötig.
5563	Gute Noten verdienten sich darüber hinaus Simon Zoller, der das Siegtor erzielte (39.), und Decarli.
5564	Gut erschlossene Industrieflächen in Autobahnnähe sind in Mittelbaden ein knappes Gut.
5565	Gut, gegen Rapid kann man schon einmal verlieren.
5566	Gut gelaunt beim Training: Trotz der schwierigen Lage freue er sich auf die Rückrunde, sagt Leo Bittencourt.
5567	Gut möglich, dass da noch Neues auftaucht.
5568	Guttenberg über Trump: „Deutschland muss sich jetzt aufstellen, um nicht zerquetscht zu werden“
5569	Gut zu erkennen ist ein beschädigtes Verkehrsschild und die nicht beschädigte Leitplanke; über die das Fahrzeug „geflogen" sein muss.
5570	Habanos, S.A. hat die limitierte Ausgabe von Ramón Allones No.
5571	Habe den dann noch mehrfach als "Speedrun" durchgespielt.
5572	Habe gestern viele umgeknickte und heruntergefallene Reklame- und Geschäftsschilder gesehen.
5573	Haben Muslime mit den Nazis paktiert?
5574	Haben Sie eine Frage oder einen Hinweis zum Thema?
5575	Haberls Fokus für die Zukunft der Treibacher Industrie AG wird neben dem laufenden Geschäft auf den Themen Digitalisierung und Smart Factory liegen.
5576	Hagen werde morgen vor einen Untersuchungsrichter gestellt und solle für vier Wochen in Untersuchungshaft genommen werden, sagte Polizeichefin Ida Melbo Øystese.
5577	Hájkovás wissenschaftlichen Aufsatz nahm es davon ausdrücklich aus, sah aber in ihren Vortragsankündigungen einen »entstellenden Eingriff in das Lebensbild der Mutter«.
5578	Haley lehne aus Prinzip ab, dass sich Boeing bei der Regierung um Unterstützung bemühe und habe deshalb ihren sofortigen Rücktritt eingereicht, hiess es weiter.
5579	Hallo Herr Novothny, wie haben Sie sich in Bochum und bei Ihrem neuen Team eingelebt?
5580	Halten die Geräte des Marktführers, was sie versprechen?
5581	Hamburg (dpa/tmn) - Hapag-Lloyd Cruises hofft, im kommenden Frühling wieder mit all seinen vier Schiffen Fahrt aufnehmen zu können.
5582	Hamburg - Lange ist es her, dass die letzte Folge „Das Quiz mit Jörg Pilawa“ über die heimische Mattscheibe flimmerte.
5583	Handele es sich nicht um lebenswichtige Bereiche, könnte man danach durchaus unterteilen.
5584	Handel im Lockdown: Die Hoffnung stirbt zuletzt Der Handel hofft wieder auf die Unterstützung aus der Bevölkerung, die schon einmal auf Regionalität gesetzt hat.
5585	Handel ist vorbereitet.
5586	"Händler, die sich in der Vergangenheit gegen Kartenzahlung gesträubt haben, wie Marktstände oder Bäckereien, wollen nun ganz schnell Kartenterminals bestellen", berichtet Gründer Milan Klesper.
5587	Hängendes Schlupflid, große Klappe und immer einen Kalauer parat: Mit schrägem Humor hat Komiker die Showwelt erobert.
5588	HANNOVER (dpa-AFX Analyser) - Die NordLB hat Symrise auf "Halten" mit einem Kursziel von 106 Euro belassen.
5589	Hannovers Ex-Trainer Jens Bürkle (39/jetzt HBW Balingen): „Aus sportlicher Sicht wäre ich für Abbruch.“
5590	Hans sagte weiter, Luxemburg teste "mehr als jedes andere europäische Land" und habe bereits vor zwei Wochen, als die Infektionszahlen angestiegen seien, entsprechende Maßnahmen eingeleitet.
5591	Hans-Ulrich Sckerl spricht im Plenarsaal des Landtags von Baden-Württemberg.
5592	«Hans und Fritz in Argentinien», ist im Handel für 36.90 Franken erhältlich.
5593	Harmonie war jedoch nicht immer gegeben bei der Präsentation.
5594	Harvard-Professorin Iris Bohnet und Computerwissenschaftlerin Joy Buolamwini erklären, warum es so schwer ist, das zu ändern – und was wir tun können.
5595	"Harvey Weinstein ist jetzt ein verurteilter Vergewaltiger", schreiben sie.
5596	Hast du noch Verbindungen in die Favelas oder hast du mit deiner Vergangenheit abgeschlossen?
5597	Hat da vielleicht jemand seine "Richtlinienkompetenz" geltend gemacht?
5598	Hat dieser Umstand schon für Unmut unter den Lechern gesorgt, setzen die zusätzlichen neun Millionen diesem Deal die Krone auf.
5599	Hat Dir "„Glass Blonde“: Warum wir die Trendhaarfarbe gerade so lieben" gefallen?
5600	Hat Dir "Leni Klum zeigt endlich ihr Gesicht als Model neben Mama Heidi!" gefallen?
5601	Hat er Angst, auf der falschen Seite zu stehen, auf der Verliererseite?
5602	Hätte er das gewusst, hätte er den Sharan nie gekauft, sagt er.
5603	Hätten wir, wie ich hier schon im Februar geschrieben habe, eine konsequente Maskenpflicht durchgesetzt, wir hätten uns alles andere sparen können und die Welle hätte uns nicht getroffen!
5604	Hättet ihr gedacht, dass Danni das Café wieder öffnet?
5605	Hätte Trump sein Veto gegen das Hilfspaket – wie gegen den Militärhaushalt - eingelegt, hätte der Kongress sich mit einer Zwei-Drittel-Mehrheit in Senat und Repräsentantenhaus über den Präsidenten hinwegsetzen können.
5606	Häufige Anzeichen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus sind u. a. Fieber, Husten, Kurzatmigkeit und Atembeschwerden.
5607	Häufig trat er an der Seite von Romy Schneider auf.
5608	Häufig wurden Querpässe gespielt oder noch ein Haken im Strafraum geschlagen, statt abzuschließen.
5609	Hauptabnehmer ist Coop und das Fleisch wird unter dem Label Naturafarm vermarktet.
5610	Hauptstreitpunkte in den Verhandlungen sind seit Monaten faire Wettbewerbsbedingungen, die Kontrolle eines künftigen Abkommens sowie der Zugang zu britischen Gewässern für EU-Fischer.
5611	Häusliche Gewalt in Bochum- Betroffene schafft den Ausstieg Görnert von der Frauenberatungsstelle „Nora“ nennt einen Grund dafür: „Für die Frauen ist es schwieriger, sich Hilfe zu holen.
5612	Heben Sie das Eiweiß vorsichtig unter die Masse.
5613	Heftige Winde trieben das sogenannte "Camp"-Fire durch den trockenen Wald.
5614	Heidelberg mit Schloss und Neckar-Brücke: Die Stadt inspirierte Hölderlin zu einem seiner schänsten Gedichte.
5615	Heidenheim spielt weiter eine enttäuschende Saison.
5616	Heiko Grube war fast vier Jahrzehnte für die Diakonie Osnabrück im Einsatz - jetzt tritt er in den Ruhestand.
5617	Heinisch-Hosek fordert einen Krisengipfel mit Frauenorganisationen.
5618	Heinrich Raspe III., um 1155 geboren, lebte bis 1180 und soll einen seiner Wohnsitze im Castrum Raspinberg gehabt haben.
5619	Heinrich S. bekam Arbeit bei Dijon bei einem Bauern.
5620	Heinz Burgmann warnt im Gespräch mit der „Krone“ vor einem Schnellschuss beim Einsatz von Impfungen gegen SARS-CoV-2.
5621	Heißt: Alle Starter wurden automatisch auf 2021 umgebucht und kommen nun am 16. Mai 2021 in den Genuss des „normalen“ mz3athlons – so sie wollen.
5622	Helfen wird, wenn Laster auf die Brennstoffzelle setzen: Sie sind eher betriebskosten- als kaufpreissensibel, was die Stückzahlen antreibt (und an den Hauptverkehrsachsen entsteht für die Laster eine Tankstelleninfrastruktur).
5623	Hengst Chaplin (13), der Ende Februar von einer langwierigen Verletzung zurückgekehrt ist und dann vom Lockdown ausgebremst worden ist, wird vom Europameister nun wieder langsam an grosse Springen herangeführt.
5624	Henke geht davon aus, dass der Wolf in der Region zwischen Lemwerder und Brokhuchting und Osterholz heimisch wird.
5625	Henkel wird nun gegen den amtierenden Bürgermeister Dietmar Heß antreten.
5626	Herausgefunden haben das Forscher der australischen Wissenschaftsbehörde Csiro.
5627	Herbstblätter liegen auf dem durchsichtigem Dach einer Terrasse im Regen.
5628	Herpes können Sie auch jedem ansehen und sofort flüchten.
5629	Herr Flick, innerhalb von viereinhalb Monaten führten Sie den FC Bayern an die Tabellenspitze, ins DFB-Pokal-Halbfinale und stehen mit anderthalb Beinen im Champions-League-Viertelfinale.
5630	Herrje, immer wieder Hertha.
5631	Herrmann hingegen handelte sich beim ersten Liegendschießen eine Extraminute ein und verpasste so den perfekten Saisonstart.
5632	Herr Nawalny befindet sich in der Charité in Behandlung.
5633	Hertha BSC: Ist Niklas Stark bald nur noch Feuerwehrmann?
5634	Hessens Landesregierung will auf „politische Beamte“ setzen, die nach Belieben entlassen werden können.
5635	Hetz hatte sich bereits Ende März und Ende Februar von Paketen von 300'000 rsp.
5636	Heute Abend startet der Anlass, der alle fünf Jahre stattfindet, mit einem gemeinsamen Auftakt auf dem Theaterplatz in Basel.
5637	Heute bin ich nach vielen Wochen zum ersten Mal wieder am Flughafen.
5638	Heute ist auch schweres Asthma sehr gut behandelbar- auch von zuhause aus.
5639	Heute ist eine Verpflichtung zu Solidarität und Gemeinschaft nötig, aber innerhalb der Regeln der EU.
5640	Heute kann dem Mieter bereits gekündigt werden, wenn er zwei Monate die Miete nicht zahle.
5641	«Heute Morgen geht es dem Präsidenten sehr gut», sagte Conley am Samstag vor Journalisten am Militärkrankenhaus Walter Reed in Bethesda nördlich von Washington.
5642	Heute sei die Dynamik am Arbeitsmarkt deutlich höher, und auch Zeiten von Arbeitslosigkeit würden zum Berufsleben dazugehören.
5643	Heute sind die ehemaligen Obernarren ebenfalls für diese Suche verantwortlich.
5644	Heute steht das Buch wieder bei mir im Schlafzimmer, ich habe es mir, weil mein ursprüngliches Exemplar verloren gegangen ist, noch einmal besorgt.
5645	Heute triffst du diese Menschen gar nicht mehr, die Parameter sind durch die Technik festgesetzt.
5646	Heute trifft die Handball-Nati an der EM auf Polen.
5647	Heute will er andere kriminelle Karrieren verhindern.
5648	Heute wird Open Source-Software nicht mehr nur für den kleinen Bedarf eingesetzt.
5649	Hier aber kann die Erklärung darin liegen, dass es nicht bloß um fürs Glücksspiel günstige Gesetzgebung geht.
5650	Hierbei fuhr sie wohl, nach dem ersten Stand der Ermittlungen, recht zügig.
5651	Hier dient eine Velofahrt nicht wie gewohnt der Entspannung, sondern ist eher eine sportliche Aktivität.
5652	Hierdurch gewinnt man wertvolle Zeit.
5653	Hier ein Fahrzeug, das VW und Porsche in Sachsen getestet haben.
5654	Hier etablierte er über viele Jahre eine Sommergalerie und konzipierte ab 2010 Atelier-Einblicke ins „Forum Figura“.
5655	Hier finden Sie unseren Live-Ticker mit allen relevanten Updates zur Corona-Krise.
5656	Hier findet ihr außerdem alle Infos zum Release, dem Gameplay und mehr zu Cyberpunk 2077.
5657	Hier gibt es die verschiedensten Modelle: VoD, SVoD, AVoD – und fast jeder nutzt eines davon.
5658	Hier ist auch klar zu erkennen, dass League of Legends die meisten Zuschauer anzieht.
5659	Hier ist das Verständnis von und für Russland größer als im Westen Deutschlands", sagte der Vorstandsvorsitzende der Deutsch-Russischen Außenhandelskammer, Matthias Schepp, mit Blick auf die Sanktionen gegen Russland.
5660	Hier ist einfach Experimentierfreude und Spaß am Feinjustieren gefragt.
5661	Hier kam Thomas Düssil von der Standesamtsaufsicht am Landratsamt ins Spiel.
5662	Hier kommen noch mehr Tipps der SPIEGEL-Redaktion für Bücher rund um das Thema Geschichte.
5663	Hier kommen sie nach den Bandproben jeweils hin, um noch ein Bier zu trinken.
5664	Hier kommt nun Dean Kukan ins Spiel.
5665	Hier kommt Referee Hartmann nicht umhin, die erste Verwarnung zu verteilen.
5666	Hier können Gutscheine also momentan nicht eingelöst werden.
5667	Hier liegt keine Prominenz begraben, hier wird kein Grab mehr gepflegt.
5668	"Hiermit ist mit einer sehr großen Wahrscheinlichkeit zu rechnen, da diese Meinung in den vorausgegangenen Konferenzen von den Geschäftsführern sehr deutlich geteilt wurde", so Dressel.
5669	Hiermit warnen wir davor, die unten angegebenen Produkte aus dem Baujahr 2016 weiterhin in Betrieb zu nehmen", teilt der Importeur "Prophete" auf seiner Webseite mit.
5670	"Hier muss strenger kontrolliert werden.
5671	Hier soll sich entscheiden, ob sie es schafft, eine internationale Kunstturnkarriere zu machen oder nicht.
5672	Hier stehen die Trophäen von vier Meisterschaften, sechs Pokalsiegen und einem Europapokaltriumph in der Vitrine – dort gab es eine Drittliga-Meisterschaft 2014 zu feiern.
5673	Hier Unklarheiten bestehen zu lassen, sei unverantwortlich, meinte Scherak.
5674	Hier waren es 13.120 Personen oder 78.8%, die NEIN zur Abänderung der Verfassung vom 5. Oktober 1921 sagten.
5675	Hier werde eine einzelne Branche benachteiligt.
5676	Hier wird es auf ein hybrides Modell hinauslaufen.
5677	Hier wurde das Wirtschaftswunder befeuert, hier rüstete Deutschland auf, 80 Prozent der Stahlhelme im Ersten Weltkrieg sollen in Völklingen gefertigt worden sein.
5678	Hier wurden 903 Infektionen registriert, 52 Menschen starben.
5679	Hierzu sollen die umliegenden Jugendeinrichtungen und das Kinder- und Jugendparlament einbezogen werden.
5680	Hietzing ist ja bekanntlich immer noch ohne Parkpickerl, was dazu führt, dass die Gegend ab der Wiener Westeinfahrt schon frühmorgens von Pendlern befahren und verparkt wird.
5681	Highlights der Wanderung 2 Von dem Aussichtsturm hat man einen Blick auf ein paar der Flachwasserteiche.
5682	Hildburghausen (dpa/th) - Der aktuell am stärksten von dem Coronavirus in Thüringen betroffene Landkreis Hildburghausen ist bei der für Montag geplanten Schulöffnung zurückgerudert.
5683	Hilfsmittel kann man überall in der Natur finden oder auch für wenig Geld kaufen.
5684	Hingegen büssen Arbonia, Meier Tobler, CPH und SIG nach der Zahlenpräsentation zwischen 0,5 und 1,1 Prozent ein.
5685	Hinnehmen müsse Hänel als Meinungsäußerung allerdings Aussagen, dass an „ihren Händen Blut klebt“ und Abtreibung ein „verabscheuungswürdiges Verbrechen“ sei.
5686	Hinter dem Krimi-Autor liegen nicht nur sieben Lebensjahrzehnte, sondern auch drei gute Dekaden in der Welt der spannenden und tiefgründigen Bücher.
5687	Hinter dem Namen verbergen sich Gabriella Czmorekne Homa und Johnny Czmorek Bennett, die Eltern des jungen Ausnahmepianisten Enrico Noel Czmorek.
5688	Hinter dem Phänomen des „Animal Hoarding“, dem krankhaften sammeln von Tieren, steht zumeist ein psychisches Problem.
5689	Hinter den Fenstern freuen sich die Kinder und ihre Eltern.
5690	Hinter den Werktoren wird derzeit nach einem strengen Hygieneregime gearbeitet, damit nicht im schlimmsten Falle gleich nach dem Start die gesamte Besatzung ausfällt.
5691	Hinter der Unfallstelle hat sich ein kilometerlanger Stau gebildet.
5692	Hintergrund der Informationskampagne für die Ausbildung im Handwerk ist der anhaltende Mangel an Auszubildenden und Fachkräften bei gleichzeitig steigender Nachfrage nach handwerklichen Dienstleistungen auf fast allen Gebieten.
5693	Hintergrund der verworfenen Gesetzesänderung war die Sorge um die Bestände bei der Armee.
5694	Hintergrund sei die unveränderte Notwendigkeit, „mit aller Kraft an den erforderlichen Maßnahmen zur Beherrschung der Corona-Krise zu arbeiten“.
5695	Hintergrund seien Corona-Risikogruppen in der Lehrerschaft.
5696	Hinter Milot Rashica (24) liegen turbulente Tage!
5697	Hinter Rumänien, Portugal, Bosnien-Herzegowina und Wales belegte man lediglich den fünften Rang.
5698	Hinzu kommen Rundgänge, Gästeführungen und weitere touristische Veranstaltungen - "das fällt natürlich alles aus."
5699	Hitchcocks Suspense und MacGuffin sind ebenso vertreten wie Cronenbergs grauenerregenden Kreaturen, wobei Hausners die vegetarische Variation ist.
5700	Hochhäuser leiden zurzeit noch unter dem Image der 70er, wo man sie ohne ausreichende Infrastruktur an den Stadtrand setzte.
5701	Höcke spricht von einer "Erfolgsgeschichte" und betont, der "Geist" des "Flügels" sei weiter Teil der Partei.
5702	Hofbräuhaus, Donisl, Augustiner und Co. aber hätten nach dem Ende des Lockdown durchgängig dieselbe Erfahrung gemacht: „Da ist keiner gekommen – basta.“
5703	Hoffen Sie in der Zwischenzeit auch auf klarere Ansagen von Seiten der Behörden?
5704	Hoffentlich kommt es nicht dazu.
5705	Hoffmann geriet immer wieder mit dem Gesetz in den Konflikt.
5706	Hofft auf einheitliche Regelungen: Ute Baden, Inhaberin des Hotels Europa in Bonn.
5707	Höhle: „Wir haben hierfür extra Ende September noch ein Seminar für Hygiene bei Veranstaltungen und in Versammlungsstätten absolviert“.
5708	"Homeoffice kann eine gute Lösung sein", sagte CSU-Landesgruppenchef (50) der "Passauer Neuen Presse" (Samstag).
5709	Homosexualität wurde in der Türkei bereits 1858 legalisiert.
5710	Hörls letztes Ziel war die Erhaltung der Salzburger Grünland-Deklaration und ihre gesetzliche Verankerung im Stadtrecht, die er 2008 erreichte.
5711	Horst Fahl, einst der Sportwart in Grobes Stammverein TSV Zweidorf, habe ihn eines Tages gefragt, ob er denn nicht den Sportwart-Posten übernehmen wolle.
5712	Hotels sind mit rund 13 Prozent im Portfolio gewichtet, wobei Schüttauf betont, nur in solche Objekte zu investieren, die er auch selbst nutzen würde.
5713	HSV-Trainer Thioune sorgt für „Fußball-Spruch des Jahres“
5714	Humorlose Zoologen mögen entsetzt sein.
5715	Hunderte Menschen waren vor Ort.
5716	Hunderte Motorräder fahren vor, so wie fast jeden Donnerstag bei schönem Wetter.
5717	"Hundertprozentige Sicherheit lässt sich nicht herstellen", gab Supper zu bedenken.
5718	Hunderttausende Menschen fliehen aus Syriens letzter großer Rebellenhochburg Idlib.
5719	Hunderttausende seien vor den Kämpfen geflohen, doch die Türkei lasse die Schutzsuchenden nicht über ihre befestigten Grenzen.
5720	Hunderttausende verletzen sich jährlich Hände und Finger bei Heimwerker-Unfällen.
5721	Hygienemaßnahmen, die bis dato womöglich freiwillig von Firmen befolgt wurden, sind also verpflichtend.
5722	Hyperlinks oder Verweise auf entsprechende amtliche Belege fehlen jedoch.
5723	Ich arbeite gerade jedoch auch sehr gern zu Hause.
5724	"Ich bemängele nicht, dass Prokop Bundestrainer ist.
5725	"Ich bin auf jeden Fall auf der Seite von über sie erzählt hat, trifft eher alles auf sie selber zu!
5726	Ich bin dafür, wie es der Freiburger Trainer sagt, dass ein Spiel mit Fan-Ausschreitungen (von Pyrotechnik über rassistische Slogans bis hin zu Schmähplakaten) einfach beendet wird und man nach Hause geht.
5727	"Ich bin dankbar für die Ehre, die Sie mir erwiesen haben", sagte Guaidó Minuten vor seiner Wiederwahl.
5728	"Ich bin dann mal weg" läuft heute Abend bei Sat.1.
5729	Ich bin ein Fan davon, im Ausland zu spielen.
5730	Ich bin ein Star - Holt mich hier raus!, Kampf der Realitystars, Like Me I'm Famous und nun Das Sommerhaus der Stars.
5731	Ich bin fassungslos, weil ich einfach nicht glauben kann, dass wieder einmal nach einer Ecke völlig Zuordnung fehlt und der Gegner herzlich dazu eingeladen wird, den Ball ins Tor zu schießen.
5732	Ich bin in den letzten Wochen häufiger mal lose angesprochen worden, aber die genannten Sachen schrecken einen sicher auch ein wenig ab.
5733	Ich bin in ernsthafter Sorge, dass dieser Radweg eine echte Gefahr für die Verkehrssicherheit darstellt.
5734	"Ich bin ja eigentlich Tierbildhauerin", sagte Metten.
5735	Ich bin ja ein nach wie vor gläubiger Mensch, auch wenn ich da und dort gelegentlich Probleme mit der Amtskirche hatte.
5736	Ich bin mir sicher, dass wir damit auch in Zukunft punkten können.“
5737	Ich bin mir sicher, dass wir vom Bioökonomierat wichtige Impulse für die politische Entscheidungsfindung erwarten können."
5738	"Ich bin nicht optimistisch, dass vor Jahresende noch eine Einigung auf ein Justizabkommen gelingt."
5739	«Ich bin sehr zuversichtlich, dass wir bis zum Ende des Jahres einen Impfstoff haben werden.»
5740	«Ich bin Skifahrerin, vermutlich wisst ihr nicht, was das ist», sagt sie, «ich habe an den Olympischen Spielen die Goldmedaille gewonnen.»
5741	"Ich bin von unserem Team zu 100 Prozent überzeugt", sagt er im großen kicker-Interview (Montag).
5742	»Ich bin wütend und fassungslos, dieses Ergebnis ist eine Katastrophe für uns Menschen in den Dörfern«, so Britta Kox aus dem bedrohten Dorf Berverath.
5743	Ich brauche Abwechslung, um neugierig zu bleiben.
5744	Ich dachte immer, jeder einzelne Tote ist einer zuviel?
5745	Ich dachte mir, das wird wohl eine teure Sache, und zog meinen Geldbeutel heraus.
5746	Ich danke Gedia, dass sie sich für den Bau ihres ersten Werks im Südosten der USA für Georgia entschieden haben.“
5747	Ich denke bei der kommenden Wahl wird es noch nicht ganz reichen… (.
5748	Ich Depp hatte ihm den Trick ja gezeigt.
5749	Ich erinnere mich, dass ei Bundeskanzler wegen einer Spionageaffäre zurückgetreten ist.
5750	Ich erwarte in Abhängigkeit vom weiteren Verlauf eine Erhöhung von Stress durch wirtschaftliche, coronabedingte und jahreszeitliche Einflussfaktoren.
5751	Ich fand sie faszinierend fortschrittlich mit ihrer Kurzhaarfrisur.
5752	Ich finde Abstand halten, Maske, alles okay.
5753	"Ich finde, dass Nordmazedonien die Aufnahme von Verhandlungen verdient, nachdem es seinen Namen geändert hat", sagte Plenkovic.
5754	Ich finde es aber wichtig, dass sich das alles nicht nur auf Social Media abspielt.
5755	Ich finde es gut so!
5756	"Ich finde es sehr schade dass die Metro Gruppe sich von Real trennen möchte."
5757	Ich finde in Krefeld ein gute Mannschaft, mit Perdita Michler eine gute Managerin und habe mit Sebastian Schwidder als Co-Trainer sehr gute Unterstützung.“
5758	Ich finds gut.“, schreibt unter anderem ein Kunde.
5759	Ich freue mich auf das, was bald kommt.“
5760	Ich freue mich auf das Wiedersehen", sagt Shipnoski, der mit einigen Ex-Kollegen wie etwa Moritz Klein noch intensiven Kontakt hält.
5761	Ich freue mich auf die Veranstaltung in Monaco."
5762	Ich freue mich für beide Mannschaften, dass sie jeweils schon acht Punkte gesammelt haben und in der Tabelle gut dastehen.
5763	Ich freue mich sehr darüber, dass wir so auf Augenhöhe mit dem Bezirk Charlottenburg-Wilmersdorf und dem Senat zusammenarbeiten können.
5764	Ich fühle mich generell von Menschen, die Mut zeigen, angezogen.
5765	"Ich fühlte mich schlapp, hatte erhöhte Temperatur, auch etwas Husten", sagt der ehemalige Zeitsoldat.
5766	Ich fürchte jedenfalls, dass mein Buch über die ghanaische Mittelklasse für längere Zeit aufgeschoben werden muss.“
5767	Ich gehe auch nicht von einer Spekulation auf einen extrem starken Franken aus.
5768	"Ich glaube, dass relativ bald klar sein wird, dass wir in sechs Wochen nicht spielen können.
5769	Ich glaube es wird wie vorher.
5770	Ich glaube ganz ausziehen, das möchte keiner sehen.
5771	Ich glaube man darf die Verhandlungen über ein Freihandelsabkommen nicht nur auf Dollars und Franken reduzieren.
5772	Ich glaube schon, dass der Mensch aus dieser Situation lernen wird", sagte er: "Wo das hinführt und was das für Auswirkungen hat - das ist unheimlich schwierig.
5773	"Ich glaube, wir haben über den Winter in erster Linie viel am Auto gearbeitet, um die Defizite, die wir in der Saison 2019 hatten, auszumerzen.
5774	Ich hab das Spiel leider nicht live gesehen, aber es war schon beeindruckend.
5775	Ich habe auch nicht so viel Zeit zu trainieren, da ich im Gastgewerbe arbeite und viele Nachtschichten habe.
5776	Ich habe damals mit meinem Mitspieler Maximilian Arnold darüber geredet.
5777	Ich habe dann nur eine Stunde vor den Spielen trainiert.
5778	Ich habe das Lernen so weit wie möglich hinausgezögert.
5779	«Ich habe den Eindruck, dass die Welt zusammengerückt ist und dass das Bewusstsein für Notsituationen grösser geworden ist.»
5780	Ich habe es selbst genommen»
5781	Ich habe gemischte Gefühle.
5782	Ich habe ihn geliebt, als ich jünger war», verriet er.
5783	Ich habe in den letzten Monaten keinen einzigen Song gespielt, den ich nicht liebe.
5784	"Ich habe ja mein eigenes Team, ich bin nicht so viel mit ihnen unterwegs."
5785	Ich habe ja noch gar nicht geantwortet.
5786	"Ich habe jemand wirklich Nettes kennengelernt und ich liebe ihn.
5787	Ich habe letztes Jahr gemerkt, dass das nicht funktioniert.»
5788	Ich habe meine beste Zeit hier verbracht mit den zwei Weltmeistertiteln.
5789	"Ich habe mich gefragt, was ich in dieser tragischen Zeit für Italien und meine Heimatregion Kalabrien tun kann", sagte Maurizio Talarico, Chef des Krawattenherstellers Talarico der Nachrichtenagentur AGI.
5790	Ich habe mich Hals über Kopf verliebt.
5791	Ich habe mich immer gefreut, wenn sie beide über den roten Teppich liefen und den gleichen Schal trugen.
5792	"Ich habe nur ein, zwei Tage Fieber gehabt.
5793	"Ich habe nur sechs Tische.
5794	Ich habe schon gehört, dass sie Stillschweigevereinbarungen unterschreiben müssen, sich also nicht über die Verträge austauschen dürfen.
5795	Ich habe sehr viele Nachrichten bekommen.»
5796	«Ich habe selber vor 20 Jahren beim Ferienpass das Klettern kennengelernt», erinnert sich Matthias Ruh von der Kletterschule Kletterwelt.
5797	Ich habe vor dem Spiel gesagt, dass zwischen einen 4:8 und einem 8:4 alles möglich ist.
5798	Ich habe Washinton lange Zeit für einen gewieften Schurken gehalten, mittlerweile aber scheint mir dort der blanke Wahnsinn den Ton anzugeben.
5799	Ich hab voller Stolz erlebt, dass mein Nachwuchs innert Minuten Materialmengen verstaut hat, bei denen eine professionelle Umzugsfirma versagt hätte.
5800	"Ich halte es für völlig unangemessen, sich jetzt auf die Bafin und ihren Präsidenten Felix Hufeld einzuschießen.
5801	“Ich halte generell nichts vom italienischen Vorschlag, österreichische Skigebiete zu schließen”, sagte Finanzminister Gernot Blümel am Dienstag der Nachrichtenagentur Reuters.
5802	Ich hatte am Sonntag zuvor was Neues probiert und das Geisterspiel Juventus gegen Inter Mailand angesehen.
5803	Ich hätte auf den Balkon gehen sollen“, sagt die Angeklagte.
5804	"Ich hätte es gerne", sagt Julian Schmitz-Avila und liefert sich ein Bietergefecht mit Pauritsch.
5805	Ich hätte Eurokraten wie Weber, Karas & Co schon längst den Rücken gekehrt“, so Hafenecker abschließend.
5806	"Ich hatte immer wieder schwere Zeiten.
5807	«Ich hatte mein Lachen verloren.»
5808	Ich hatte, wie viele andere, die Wucht der Krise lange unterschätzt.
5809	"Ich hoffe, dass die DFL ein Auge zudrückt.
5810	Ich hoffe, dass sich das alles vor der nächsten Saison ändert.
5811	»Ich hoffe, dass Vlaams Belang und die N-VA in der Opposition die Kräfte bündeln«, sagte Van Grieken.
5812	Ich hoffe, die Präsidenten des Deutschen Fußball-Bundes trauen sich noch zu den Eröffnungen großer Veranstaltungen ins Fußballmuseum (lacht).
5813	Ich kann die Verzweiflung vieler einzelner Betroffener verstehen, und wir brauchen natürlich eine rasche, aber auch fundierte Analyse der Situation.
5814	"Ich kann es Ihnen nicht sagen."
5815	Ich kann mich auf meine Arbeit konzertieren – alles andere liegt nicht mehr in meinen Händen.
5816	Ich kann mir nicht vorstellen, dass andere Krankenhäuser weniger vorsichtig sind als wir.
5817	Ich kann mit meinen persönlichen Erfahrungen einen wertvollen Beitrag dazu leisten, dass wir auf Schalke nicht mehr über Rassismus-Vorfälle sprechen müssen.
5818	Ich kann Stress abbauen und mich um neue Projekte kümmern, wie zum Beispiel mein neues Buch."
5819	Ich kenne ein Heim, das sogar medizinische Physio- und Ergotherapie unterbindet.
5820	Ich konnte mich nur selbst schlagen.“
5821	Ich lache gern, und die Hedonistische Internationale bringt mich mit ihrer Enteignungsoper im Grunewald zum Lachen.
5822	Ich lasse mich auch im Zweifel nie umstimmen.
5823	Ich lege mein Buch nicht bei: Sie haben es.
5824	"Ich mache jetzt alles, wozu ich normalweise keine Zeit habe", sagt der Künstler.
5825	Ich mag Comics echt gerne, ganz besonders die von Marvel.
5826	Ich mag seine ehrliche und authentische Art einfach und seine Stimme ist einfach nur der Hammer.
5827	Ich möchte für Deutschland Geschichte schreiben - das ist meine Motivation", sagte Hammer.
5828	Ich möchte mir mit Euch den Noctua NH-U12S Chromax.
5829	Ich möchte noch einmal die freiwilligen Helfer hervorheben, die ihr Möglichstes tun, um Müll zu entsorgen, die Toiletten zu entleeren und zu desinfizieren.
5830	Ich möchte signalisieren, dass ich andere nicht gefährden will", sagt sie.
5831	Ich muss also die volle Verantwortung für meine Handlungen tragen.
5832	Ich muss auch mal Getränkekisten schleppen oder den Tresen schrubben.
5833	"Ich muss insgesamt investieren", so Wernhard.
5834	"Ich muss meinen Sohn finden.
5835	Ich musste von Leuten stehlen, ich musste aus den Häusern anderer Menschen stehlen – einfach nur, um ›glücklich‹ zu sein – unter dem Einfluss von Drogen.
5836	Ich nehme an, es nervt Sie, aber Sie werden wohl noch länger mit Treichl verglichen werden.
5837	"Ich nehme sehr viel Positives mit aus der Champions League", sagte er und meinte die "unerschrockene Leistung" gegen Madrid.
5838	Ich nutze ausschließlich mein Auto und bin bisher bis auf wenige Ausnahmen immer pünktlich zu geschäftlichen und privaten Terminen angekommen.
5839	Ich persönlich kann das Wort "erleichterte Kreditvergabe" nicht mehr hören.
5840	Ich rate den Leuten immer, auf Reiseangebote zurückzugreifen, bei denen sie möglichst nichts anzahlen müssen und sehr spät stornieren können.
5841	Ich rufe die App auf, wähle mich durch ein kompliziertes Menü und bestelle zwei Flaschen Wasser.
5842	Ich sage es mal so: Ich glaube, dass die Spieler selber sehen, dass sie in dieser Konstellation in der Lage sind, den nächsten Schritt zu gehen.
5843	“Ich sagte, du könntest Mutter dem Virus aussetzen, Liebe muss manchmal etwas schlauer sein”, sagte er auf seiner täglichen Pressekonferenz.
5844	Ich schließe mich an: „Lasst uns die selbsternannten Pandemiexperten verjagen, die ungelernten Xundhaidsminister, sie sind das Ungesunde selber, es sind Totenzahlenvirologen, Röhrchenpenetrierer.
5845	Ich sehe immer genau, ob sie „im Feld“ waren.
5846	Ich selbst ging im März ja ebenfalls davon aus, dass es sich bei dem allem um einen «churzen Chut» handeln wird.
5847	«Ich soll bezeugen, wem ich die exekutive Führung unseres ‹kleinen gallischen Dorfes› zutrauen will», schreibt Julia Hänny in ihrer Kolumne.
5848	Ich spüre noch den Funken in mir.“
5849	Ich verdiene immer noch zwei Mark fünfzig.“
5850	Ich versuche jetzt, eine bessere Balance zu wahren.“
5851	"Ich wage im Moment überhaupt keine Prognose, weil klar ist, dass diese drastischen Maßnahmen ja wirklich auch aus Vorsorge getroffen wurden", sagte sie am Freitag dem Radioprogramm SWR Aktuell.
5852	Ich war beispielsweise lange auf den Antagonisten festgelegt.
5853	Ich war damals erst 19, habe noch zu Hause gewohnt, in der Peter-Jordan-Straße.
5854	Ich war immer eher Popper.
5855	»Ich war schon nervös – deutlich mehr, als ich es von mir kenne.
5856	Ich war sehr glücklich, für mich war es der Höhepunkt.
5857	Ich war während meines gesamten Sportlebens ein sauberer Radprofi“, schrieb Quintana in einer Botschaft, die er zwischen Tour-Finale und WM-Start in Imola am Donnerstag in den Sozialen Medien veröffentlichte.
5858	Ich weiß, was für ein Spieler Kai Havertz werden wird."
5859	Ich werde diese überragende Kanzlerin sehr vermissen.
5860	"Ich werde ganz normal im Trainerstab mitarbeiten, ob als Co-Trainer oder in einer anderen Funktion ist noch völlig offen", sagte Russ.
5861	Ich werde im Folgenden argumentieren, dass die Apartheidkritik jedenfalls in der Form Omri Boehms legitim ist und ihr daher allenfalls auf Ebene des Diskurses, nicht durch Meinungseinschränkung begegnet werden muss.
5862	Ich werde mir vornehmen, zu lernen und mir den Stoff selber beizubringen, aber ob ich es am Ende durchziehen werde, ist die Frage.
5863	Ich will mit diesen, und ich nenne sie jetzt bewusst, Kleinigkeiten sagen: Du bist mir wichtig.
5864	Ich wollte für mich einen neuen sportlichen Reiz setzen und war auf der Suche nach einer neuen Herausforderung.“
5865	Ich wollte sie nicht zusammen mit anderen in einem Container verschiffen.
5866	Ich wollte unbedingt gewinnen und bin natürlich froh, dass es hier geklappt hat.»
5867	Ich wünsche Dir und Deiner Familie ein schönes, friedliches Osterfest, und dass der Osterhase in der Eile nicht an Eurem Garten vorbeirennt.
5868	Ich würde die Kriterien aber enger fassen.
5869	Ich würde gerne noch die fortschreitende Zerstörung der natürlichen Lebensräume vieler Tiere durch den Menschen hinzufügen.
5870	Ich würde mir wünschen, dass der Ball möglichst schnell wieder rollt.“
5871	Ich würde von einer sehr hohen Dominanz sprechen.
5872	Ich wurde von einigen gefragt, ob es nicht möglich wäre, schneller die Klamotten zu bekommen.
5873	Ich wusste, dass das wieder mal gerade so gereicht hatte, um meiner kleinen Schwester ein Geschenk auf Ebay zu ersteigern.
5874	IF kann ein wirksames Werkzeug für Gewichtsabnahme, mehr Energie und Gesundheit sein und für viele auch ein leichterer Weg als mit vielen kleineren Mahlzeiten über den Tag verteilt.
5875	Ihm droht nun Haft.
5876	Ihm liegt es fern, Simon Huwyler irgendetwas zu verbieten.
5877	Ihm müssen Bundestag und Bundesrat zustimmen.
5878	Ihm scheint allerdings die Kontrolle über die Ski abhandengekommen zu sein.
5879	Ihm und ihrer Tochter sei sie wahnsinnig dankbar.
5880	Ihm wichtig sei jetzt nur, die und deren "enorme" wirtschaftliche Folgen zu bewältigen.
5881	Ihm wird unter anderem vorgeworfen, die Pandemie erst spät ernst genommen zu haben.
5882	Ihm wurde auch nicht Hydroxychloroquin in die Limonade gemischt, sondern Chloroquindiphosphat, das nicht für die menschliche Behandlung zugelassen ist.
5883	Ihnen wird unter anderem auch Geldwäsche, der Verkauf von iranischem an die Führung in Syrien und Waffenschmuggel zur Last gelegt.
5884	Ihnen wird vorgeworfen, die Herkunft von Geldern in Höhe von insgesamt rund 160 Millionen Euro verschleiert zu haben, wie die Behörde mitteilt.
5885	Ihnen wurde ein Platzverweis erteilt, außerdem müssen sie mit einer Ordnungswidrigkeiten-Anzeige rechnen, da sie gegen das Infektionsschutzgesetz verstoßen haben.
5886	Ihnen wurden Festnahmen angedroht, sollten sie bis Einbruch der Dunkelheit nicht verschwunden sein.
5887	Ihn plagen weiter die Folgen des Fußwurzelbruchs im rechten Fuß aus dem Derby.
5888	Ihn stört die Scheu vor dem Einsatz effektiver Tracking-Apps, die in asiatischen Staaten wie Singapur und Taiwan große Erfolge bei der Verfolgung von Infektionsketten haben.
5889	Ihn wundert es deshalb nicht, dass die verschärften Richtlinien der FDA umgesetzt werden - egal, ob sich das Weiße Haus dagegen gesperrt haben sollte oder nicht.
5890	Ihr Arbeitstag dauert dann rund eine halbe Stunde.
5891	Ihr Betrieb, ein Bremer Automobilzulieferer, hat Kurzarbeit angemeldet.
5892	Ihre Antwort war sinngemäß: „Künstler sind sich der Vergangenheit und der Gegenwart bewusst.“
5893	Ihre Artikelempfehlung des Artikels "Regierende Konservative bei Wahlen in Kroatien klar vorne" wurde versendet!
5894	Ihre Artikelempfehlung des Artikels "Trump: Corona-Impfstoff für jeden Amerikaner im April" wurde versendet!
5895	Ihre Chefin aber verbietet es: „Diese Ermittlungsmethode diskriminiert Minderheiten.“
5896	Ihre einzige Tochter, Ariela Bogenberger, gab am Samstag bekannt, dass Fitz ihrer langen schweren Krankheit am Donnerstag im Kreis ihrer Familie im oberbayerischen Bad Aibling erlegen sei.
5897	Ihre Eltern hatten schon sieben Kinder, als sie in die Familie kam.
5898	Ihre Erlebnisse bezeichnet sie heute als sexuellen Missbrauch.
5899	Ihre Identität brachte der Hamburger "Stern"-Journalist Günther Schwarberg in jahrelanger Recherche ans Licht.
5900	Ihre Kinder mussten von jetzt auf gleich lernen, selbstständig zu kochen.
5901	Ihre Maschinen laufen viele Stunden pro Tag.
5902	Ihrem Torsten gibt sie 2019 das Ja-Wort auf der Burg Scharfenstein, und zwar vor einem großen Publikum.
5903	Ihren Schwachstellen bei den Clients und der IoT meinen 43 Prozent nur mit teilweise oder wenig geeigneten Mitteln nachgehen zu können.
5904	Ihrer Ansicht nach könnte sich die Sporthalle Prinzregentenstraße eignen, überbaut zu werden.
5905	Ihre »sanfte« Manipulation heißt »Nudging« - ein Trick, der aus den USA stammt.
5906	Ihre Strategie haben sich nun auch westdeutsche Nazis aus Kameradschafen abgeschaut.
5907	Ihre Unannehmlichkeiten tun Ihnen leid“, hielt sie ihm vor.
5908	Ihr gewaltiges Werk zeugt von der Wucht ihrer kurzen, nur 22-jährigen Existenz in jedem einzelnen Bild.
5909	Ihr großer Auftritt ist vorerst verschoben: Sarah Connor.
5910	Ihr habt bestimmt richtig, richtig toll geschlafen“
5911	Ihr katastrophales Nicht-Durchsetzungsvermögen hatte sich zuletzt in Thüringen offenbart.
5912	Ihr Kommentar zum Artikel "Coronavirus: Britischer Premierminister im Krankenhaus" wurde aufgenommen!
5913	Ihr Kommentar zum Artikel "IAEA: Klimaziele sind ohne Atomkraft unerreichbar" wurde aufgenommen!
5914	Ihr könnt z.B. eine Tasse von eurem Lieblingstee trinken oder einen leckeren Kaffee genießen, ein gutes Buch lesen und vieles mehr.
5915	Ihr Lieben, ärgert es euch auch so sehr wie mich, wenn euer Haarshampoo zur Neige geht oder euer Duschgel fast leer ist?
5916	Ihr müsst also mit Ressourcen haushalten, Steuern eintreiben und Güter herstellen.
5917	Ihr offenkundiges Ziel: Die Trumpisten so wenig wie nur irgend möglich verärgern.
5918	Ihr Projekt sollte der "Erforschung typischer Ostjuden" dienen.
5919	Ihr Unions-Kollege Ralph Brinkhaus hat kritisiert, diese sei aber doch gar kein Verfassungsorgan.
5920	Ihr Vorwurf: „Europa handelt nicht entschlossen genug.“
5921	Ihr Ziel sei „Macht ohne Verantwortung – das Vorrecht der Kurtisane durch alle Zeiten hinweg“.
5922	Im 1. Halbjahr des laufenden Geschäftsjahres (1. März bis 31. August 2020) der Hornbach-Gruppe stieg der Konzernumsatz um 20,2 Prozent auf 3,1 Milliarden Euro – und das mit steigender Tendenz.
5923	Im Abstiegskampf der 2. Fußball-Bundesliga konnten die Sachsen erst mit Verspätung mit einem Mammutprogramm wieder in den Spielbetrieb starten, nachdem das Team wegen positiver Coronatests zwei Wochen in die häusliche Quarantäne gezwungen war.
5924	Im aktuellen Angebot sind die ersten sechs Monate sind inklusive.
5925	Im aktuellen Fall gingen die ersten Notrufe demnach gegen 1 Uhr bei der Polizei ein.
5926	Im alten Waisenhaus am Charlottenplatz, dem heutigen Institut für Auslandsbeziehungen, befand sich der Sitz der Auslandsdeutschen, weshalb Stuttgart im Nazireich zu diesem Titel kam.“
5927	Im Alter von 11 Jahren bat Cantero ihren Vater, sie für einen Englischkurs anzumelden, was er tat, als sie volljährig wurde.
5928	Im Alter von 14 Jahren spielte sie bereits in der zweiten Liga beim TuS Lichterfelde, mit 15 war sie schon Stammspielerin bei den Berlinern.
5929	Im Anschluss daran korrigierte der Baozun-Kurs bis auf 32,35 US-Dollar (-42%).
5930	Im Anschluss daran sind die Kirchenbesucherinnen und Kirchenbesucher zum Mittagessen eingeladen.
5931	Im Anschluss dürften Kanzler Kurz und Gesundheitsminister Rudolf Anschober über das Ergebnis der Beratungen im Rahmen einer Pressekonferenz informieren.
5932	"Im April 2003 durfte ich in Merrillville, Indiana, wo sie ein Konzert gab, die Show für sie eröffnen", sagte Hudson nun dem US-Magazin "People" über eine frühe Begegnung mit Franklin.
5933	Im Arbergebiet bei Bodenmais (Landkreis Regen) seien sie schließlich am frühen Samstagmorgen gerettet worden, hieß es weiter.
5934	Im asiatischen Devisenhandel gewann der 0,1 Prozent auf 108,97 Yen und legte 0,5 Prozent auf 6,9364 Yuan zu.
5935	Im August 2016 zeigte er die Geburt an und schickte ein Bild: „Da isser!“
5936	Im August 2017 buchte er ein One-Way-Ticket nach Kanada.
5937	Im August hat er die bisherige Generalsekretärin Linda Teuteberg rausgeworfen.
5938	Im August waren in Österreich an die 423.000 Menschen arbeitslos oder in Schulungen und rund 450.000 sind in Kurzarbeit.
5939	Im Ausschuss erklärte Verfahrensanwalt Joklik, dass der Vorwurf der Unwahrheit Klagen wegen Ehrverletzung und Kreditschädigung nach sich ziehen könnte.
5940	Im Bereich Schoren ist Wilfried Kreuz mit seinem Vollernter unterwegs.
5941	Im Berliner Sport wächst die Empörung, seit der Senat am vergangenen Dienstag verkündet hat, dass bis zum 24. Oktober Großveranstaltungen mit mehr als 5000 Zuschauern untersagt sind.
5942	Im Blick stehen die Verhandlungen der Ölförderländer der Gruppe Opex+ über die künftige Förderpolitik.
5943	Im Blitzlichtgewitter: Norbert Röttgen, der für den CDU-Vorsitz kandidiert, auf dem Weg zu einer Pressekonferenz im Februar 2020.
5944	Im Buch ist zu lesen, diese Zeit sei genau die richtige, um sich dem Mannsein zu widmen.
5945	Im Bundestag zeichnet sich eine große Mehrheit ab.
5946	Im Burgenland leben aktuell fast Dreiviertel in einem eigenen Haus oder einer eigenen Wohnung, nur ein Viertel lebt in Miete.
5947	Im Dezember 2020 stehen wieder viele Änderungen an.
5948	Im Dezember des letzten Jahres erschien schließlich sein Debütalbum „47“.
5949	Im Dezember entdeckte ein Zeuge Skelettteile in einem Wald bei Mehring.
5950	Im Dezember vergangenen Jahres hatte die Europäische Umweltagentur (EEA) über die bekannten und potenziellen Risiken, die PFAS-Chemikalien für die menschliche Gesundheit und die Umwelt darstellen, präsentiert.
5951	Im DLC werden Spieler den Mond Europa erkunden.
5952	Im Dokumentarbereich gelingt das gelegentlich wie etwa in "9to5 – Days in Porn" von Jens Hoffmann, doch alle Serien werden magisch von den zwischen "herzensguter Hure" bis zu "fiese Mädchenhändler aus Osteuropa" angezogen.
5953	Im Donauzentrum in der Donaustadt ist am Montagnachmittag – bereits wie im Vorjahr – ein Dachbrand ausgebrochen.
5954	Im Einkaufszentrum M4 in Wörgl ist am Montagnachmittag kaum jemand mit Maske unterwegs.
5955	Im Einsatz waren der Rettungsdienst, der Notarzt und die Polizei Daun.
5956	Im Engadin wird er nun wieder auf archaische Weise über Tage gebrannt.
5957	Im Epic Games Store gibt es wöchentlich ein neues, kostenloses Spiel.
5958	Im Ernst: Die Abstimmung am 27. September steht zuoberst auf der Traktandenliste.
5959	Im ersten Heimspiel unter Trainer Sebastian Hoeneß hat 1899 Hoffenheim in der Fußball-Bundesliga gleich für Furore gesorgt und die Rekord-Siegesserie des FC Bayern spektakulär beendet.
5960	Im ersten Vorgang wurde der Sitz der Maske bei normaler Prüfung getestet.
5961	Im Fall der 100-jährigen Frau war der Angeklagte nach Informationen von FOCUS Online zur Tatzeit vollständig bekleidet und nicht sexuell erregt.
5962	Im Fall der Tirolerin wurde ihre Infektion im März bestätigt.
5963	Im Februar 2003 war Sahin Balljunge, als Real in Dortmund zum Champions-League-Gruppenspiel antrat.
5964	Im Februar hatten sich die Taliban in einem in Doha unterzeichneten Abkommen mit den USA zu einer erheblichen Reduzierung der Gewalt verpflichtet.
5965	Im Fokus des Films (siehe oben) steht neben der Neuinterpretation des A-ha-Erfolgs "Take On Me" und der Geschichte der Band der neue, elektrischen ABT e-Caravelle 6.1.
5966	Im folgenden Jahr ging ihr Bauträger überraschend pleite.
5967	Im Free-TV bei Eurosport 1 sollen Highlights der aktuellen Serie 2021 zur besten Sendezeit laufen.
5968	Im Frühjahr 2016 wurde Kruse für seinen Nutella-Konsum von der sportlichen Führung des VfL Wolfsburg ermahnt.
5969	Im Gebäude waren die Täter nicht.
5970	Im Gegensatz zu allen anderen Apps im Gesundheits- und Wellnessbereich bietet Insight Timer seinen 17 Millionen Nutzern kostenlosen Zugang zu seiner Sammlung für geführte Meditationen (55.000 davon in 44 Sprachen).
5971	Im Gegensatz zu vielen Tiny Houses auf Rädern, die sich leicht an einen neuen Wohnort transportieren lassen, ist das Traumhaus der Bieges fest verankert und angeschlossen an die Kanalisation.
5972	Im Gegenteil, die Stadt habe immer nur mitgeteilt, was sie entschieden habe.
5973	Im Gegenteil, solche geschlossenen Gemeinschaften befördern die Verbreitung des Virus und anderer Infektionskrankheiten.
5974	Im Gegenzug beschert die Künstlerin dem Betrachter jedoch ein besonderes Wahrnehmungserlebnis.
5975	Im Gegenzug fabriziert Taffertshofer beinahe ein Eigentor.
5976	Im Gegenzug haben die Kunden aber auch meist nur während der Öffnungszeiten der Bank Zugriff auf ihr Schließfach.
5977	Im Gegenzug sollen die Olympioniken zur Abschlussfeier der Paralympischen Spiele im September kommen.
5978	Im Gespräch mit der F.A.Z. führte eine Sprecherin des Amtes aus, zu dieser ungewöhnlich starken Preissteigerung hätten höhere Kontoführungsgebühren für Girokonten und beispielsweise auch Gebühren für Kredit- und Debitkarten beigetragen.
5979	Im Gespräch sind strengere Regeln beim Emissionshandel und Werbeverbote.
5980	Im Grunde sind die Domstädter zum Siegen verdammt, um sich aus dem Tabellenkeller herauszukommen.
5981	Im Halbfinale empfängt der Rekordmeister am Mittwoch in der heimischen Allianz Arena Eintracht Frankfurt.
5982	Im halten sich Gewinner und Verlierer in etwa die Waage.
5983	Im Headoffice droht laut "Kurier" ein Stellenabbau um 41 Prozent auf 113 Arbeitsplätze.
5984	Im Herbst 2018 berieten die Präsidenten Richard Ferrand und Wolfgang Schäuble noch über eine Kooperation von Nationalversammlung und Bundestag – heute ist sie Realität.
5985	Im Hinspielvhatte er dort aber wenig Freude: Es setzte eine 0:4-Klatsche daheim in Franken.
5986	Im Hintergrund spannte sich ein Schriftband: »Sie waren die Saat.
5987	Im Hinweis zum entfernten Video heißt es, dass es aufgrund eines Urheberrechtsanspruchs von Activision nicht länger verfügbar ist.
5988	Im Internet werden Schnelltest angeboten, mit denen Antikörper auf das Coronavirus aufgespürt werden sollen.
5989	Im Interview erklärt BVL-Präsident Friedel Cramer, was dagegen getan werden soll.
5990	Im Jahr 2018 wurden nach Angaben des Bundeskriminalamts 324 Frauen und 97 Männer Opfer versuchter und vollendeter Tötungen durch ihre (Ex-)Partner.
5991	Im Jahr 2079 werde „1998 OR2“ der Erde aber näher kommen als jetzt: Dann werde er noch viermal weiter entfernt sein als der Mond.
5992	Im Januar waren nicht nur 200 000 Menschen mehr ohne Job als noch im Dezember 2019, sondern auch rund 20 000 mehr als vor einem Jahr, wie die Bundesagentur für Arbeit am Donnerstag in Nürnberg mitteilte.
5993	Im jeweiligen Eingangsbereich besteht Maskenpflicht.
5994	Im Juli eröffnete Kaufmann das Livestream-Programm der New Yorker Metropolitan Opera mit einem Geister-Konzert aus dem bayerischen Kloster Polling.
5995	Im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus geht der indische Staat durchaus nicht zimperlich vor.
5996	Im Kampf gegen die Infektionswelle wird im November das öffentliche Leben in Deutschland drastisch eingeschränkt.
5997	Im Kampf um das Grüne Trikot baute der Ire Sam Bennett (Deceuninck-Quick Step) mit Platz acht seinen komfortablen Vorsprung auf den Slowaken Peter Sagan (Bora-hansgrohe) weiter aus, die Entscheidung fällt am Sonntag auf den Champs-Elysees.
5998	Im kanadischen litt ein Mann unter extrem erhöhtem Blutdruck, nachdem er über zwei Wochen hinweg täglich ein bis zwei Gläser Süßholztee getrunken hatte.
5999	Im Karneval stehen Leute eng und fühlen sich gut.
6000	Im Kern werden die Betreiber vor die Wahl gestellt, ihre Anlagen schon bald, spätestens bis 2026 freiwillig abzuschalten.
6001	Im Kindergarten Kirchberg-Thening sind zwei Kinder betroffen.
6002	Im Klartext heißt dies, dass keine Lockerung der Beschränkung bei der Kreditvergabe stattfinden wird, die die europäische Wirtschaft seit langem lähmt.
6003	Im Klartext: Wenn die EZB künftig gründlich und transparent abwägt, kann alles weiter gehen.
6004	Im Konzept sind auch spezielle Infektionsschutzmaßnahmen und die räumliche und zeitliche Einteilung von Publikumsgruppen enthalten.
6005	Im Kreis gibt es nach aktuellem Stand 476 bestätigte Corona-Fälle und 172 Gesundete.
6006	Im Kreis Paderborn sind insgesamt 218 Menschen positiv auf eine Corona-Virus-Infektion getestet worden (Stand: 30. März, 17 Uhr).
6007	Im Kreis Wesel gab es an Weiberfastnacht elf Einsätze mit Karnevalsbezug, darunter vier Platzverweise und vier Körperverletzungsdelikte.
6008	Im Landkreis Harz - Bergland drohen oberhalb 1000 Metern Sturmböen mit Geschwindigkeiten von bis zu 85 km/h.
6009	Im Landkreis Vulkaneifel gibt es die ersten beiden bestätigten Corona-Fälle.
6010	Im Laufe der Woche werden Sie ruhiger.
6011	"Im Laufe des Spiels weiß ich auch nicht so richtig, was passieren wird.
6012	Im letzten halben Jahr war es die ganze Welt.
6013	Im letzten Herbst konnten sie sich auf 15 Punkte steigern.
6014	Im letzten Moment hatte sich das Tier vor den Flammen gerettet!
6015	Im letzten Saisonspiel vor dem Lockdown setzte sich der SV Spellen in der Fußball-Kreisliga A mit 4:2 (3:0) beim GSV Suderwick durch und geht als Tabellenzweiter in die Pause.
6016	Im Limbecker Platz heißt es, man stehe "in engem Austausch mit den Behörden" und warte auf neue Anweisungen.
6017	Im Mai 2008 präsentierte der Gemeinderat ein neues Gebührenmodell.
6018	Im Mai hatte die Kommission den Rückgang 2020 noch auf 7,5 Prozent und die Erholung im kommenden Jahr auf 6,0 Prozent geschätzt.
6019	Im Mai könne man flexibler agieren, zudem könne das Außengelände mitgenutzt werden.
6020	Im Mai reicht Ford zudem einen Diesel (88 kW/120 PS) nach.
6021	Im Mai sind auf der Strasse nun Geschwindigkeitsmessungen durchgeführt worden.
6022	Im März werde wieder auf 30 Prozent aller Flüge aufgebaut, dann werde es auch wieder Flüge ab und nach Klagenfurt geben.
6023	Im März wurden 31,5 Prozent (1428) weniger Personen verletzt und im April 35 Prozent (1837).
6024	Immerhin, die Sozialdemokraten haben mittlerweile wieder eine Führung.
6025	Immerhin ein Corner springt dabei heraus!
6026	Immerhin förderte die Spurensuche von Matthew Borths und Nancy Stevens rasch wichtige Indizien zutage.
6027	Immerhin führt die ganze Diskussion dazu, dass das KSA nun stärker gehört wird.
6028	Immerhin kann man derzeit schon virtuell mit dem Linienschiff MS Velden auf dem Gewässer herumschippern.
6029	"Immerhin vergibt der Staat Aufträge für rund 400 Milliarden Euro pro Jahr, das ist eine enorme Marktmacht", sagte Rehlinger und verwies auf das sogenannte Fairer-Lohn-Gesetz aus dem Saarland, das Schule machen sollte.
6030	Immerhin will der 13-Jährige nach Aussage von Mutter Manuela jetzt vorerst nicht mehr das Risiko auf sich nehmen und im Kanal schwimmen gehen.
6031	Immer im August sind die verdampfenden Meteoriten ein Spektakel am Nachthimmel.
6032	Immer mehr Anfrage von jungen Paaren.
6033	Immer mehr Arbeitnehmer in Deutschland leiden unter Stress am Arbeitsplatz – welcher auf die Psyche schlagen kann.
6034	Immer mehr Autokäufer in sind nach einer Umfrage bereit, für ein Fahrzeug mit geringerem Kraftstoffverbrauch tiefer in die Tasche zu greifen.
6035	Immer mehr Deutsche beziehen mehr als eine Rente: 4.127.516 Senioren waren im vergangenen Jahr sogenannte Mehrfachrentner – mehr als je zuvor.
6036	Immer noch gelten strenge Vorschriften: Die Anzahl der Schülerinnen und Schüler pro Klasse ist begrenzt, es wird Fieber gemessen und die Kinder müssen Maske tragen.
6037	Immer noch in Brooklyn, aber dieses Mal stehen nicht familiäre Bande im Vordergrund, sondern junge Drogendealer.
6038	Immer noch keine Klarheit, wie die Mitarbeiter zu zählen sind.
6039	Immer nur dieses 'Toller Sieg' oder 'Drei Punkte, weiter geht's'."
6040	Immer wenn jemand Geburtstag hatte, hat sie zu Hause „dat Nicole“ gegeben.
6041	Immer wenn Wendt mitläuft, wird es gefährlich.
6042	Immer wieder, ungebremst, mit Schaum vor dem Mund.
6043	Immer wieder werden auch im Kreis Düren vor allem Senioren Opfer falscher Polizisten am Telefon.
6044	Im Mittelpunkt des Sci-Fi-Thrillers steht ein gewöhnliches Geburtstagsgeschenk.
6045	Im Mittelpunkt: Leonies Stiefvater David H. (verdeckt) mit seinen Anwälten Jörg Fenger (links) und Bernd Raitor beim Prozess vor dem Landgericht Neubrandenburg im Herbst 2019.
6046	Im Mixed wird er nicht starten; zu seinem Leidwesen hat Doppelpartner Ruwen Filus vom TTC Fulda-Maberzell sein Kommen absagen müssen.
6047	Im Moment des Triumphes gibt es einen Kuss für den Pokal.
6048	Im Moment ist Gersten und Raps an der Reihe, später folgen Weizen und Hafer.
6049	Im Moment liege die Rate bei 0,8 Prozent, sagte RKI-Präsident Lothar Wieler am Dienstag in Berlin.
6050	Im Moment spricht alles für Letzteres.
6051	Im Moment werden wir uns nicht dazu äußern“, hatte der Sportdirektor kurz vor der aufgrund von Problemen mit der Fluggastbrücke verspäteten Abreise nach Doha am Münchner Flughafen erklärt.
6052	Im Monatsvergleich ging das Preisniveau um 0,1 Prozent zurück.
6053	Im Musikverein geht es nun bis 28. Juni nahtlos weiter mit einem bunten Strauss an Konzertformaten.
6054	Im nächsten Jahr soll in Dietrichingen mit dem Bau zum neuen Feuerwehrgerätehaus begonnen werden.
6055	Im nächsten Jahr steht etwa das 50-Jahr-Jubiläum der Zustimmung zum Frauenstimmrecht an, was der Verein gebührend zu feiern gedenkt.
6056	Im nächsten Spiel schwingt sie lange an einem Bungee-Seil.
6057	Im Namen des „Kampfes gegen rechts“ geben sehr deutsche Deutsche sich wieder selbst die Erlaubnis, den Ausländern, Andersaussehenden und Andersdenkenden mal ganz konkret zu zeigen, wer der Chef im Land ist.
6058	Im Nebenwerteindex SDax sprangen die Sixt-Stämme mit plus 3,8 Prozent auf den ersten Platz.
6059	Im Netz gewinnt sie aber zahlreiche Follower für sich!
6060	Im Normalfall arbeiten zwei oder drei Personen an einer Figur.
6061	Im November gingen die Aufträge deutlich zurück, insbesondere aus dem außereuropäischen Ausland.
6062	Im November soll Eröffnung sein.
6063	Im öffentlichen Verkehr wird es keine Maskenpflicht geben.
6064	Im Oktober 2019 wurde er in Klettstedt erstmals öffentlich gezeigt wurde.
6065	Im Online-Bürgerdialog mit Studenten kritisiert die Kanzlerin Anhänger von Verschwörungstheorien deutlich.
6066	Im ORF Kärnten-Sommergespräch übte Köfer auch viel Kritik an der Bundes- und Landesregierung.
6067	Im Ostalbkreis droht schon in wenigen Jahren ein großes Praxensterben, weil zahlreiche Hausärzte in den Ruhestand treten werden, ohne dass eine Nachfolgerin oder ein Nachfolger zu finden ist.
6068	Im Pfarrblatt wurde verkündet, dass künftig eine Wohnhausanlage im Pfarrgarten entstehen könnte.
6069	Im Rahmen des europäischen "Green Deals" sollen bis 2050 bis zu 470 Milliarden Euro in den Aufbau der Wasserstoffwirtschaft investiert werden.
6070	Im Raum stand, das Becken mit einer Glasabdeckung auf dem Kurplatz sichtbar zu machen.
6071	Im Raum steht die Frage: Wer entscheidet letztendlich über das Leben eines Kindes?
6072	Im Saarland funktioniert sie mit der Industriestiftung, und auch die Salzgitter AG gäbe es wohl ohne Landesbeteiligung längst nicht mehr.
6073	Im schönen Garten lassen sich die von Peter Runge gezauberten Speisen mit Blick auf den See geniessen.
6074	Im schwedischen Malmö ist die Lage nach einer Koranverbrennung durch Rechtsextreme eskaliert.
6075	Im SDAX hat sich eine außerplanmäßige Änderung vollzogen.
6076	Im September will die Airline wieder bis zu 40 Prozent der alten Kapazität anbieten.
6077	Im Sockelgeschoss auf Niveau der Poststrasse wurde der neue Mehrzwecksaal eingerichtet.
6078	Im Sommer lief die Produktion wieder nach und nach an.
6079	Im Sport etwa sind Fortbildungen für Übungsleiter ausgesetzt, in der Regel bleiben ihre Trainerlizenzen dennoch gültig.
6080	Im sporthopaedicum können sich die Ärzte auf ihr Spezialgebiet konzentrieren.
6081	Im Sprintrennen werden sie von den Positionen drei und vier starten.
6082	Im Stadtrat wurden jetzt dafür aber schon mal die Weichen gestellt.
6083	Im Stadtteil gibt es seit September 2016 das Hausarztzentrum Butendorf mit sieben Allgemeinmedizinern und Fachärzten sowie einer Apotheke, die sogar über einen Autoschalter für besonders eilige Kunden verfügt.
6084	Im Südburgenland sind in diesem Sommer schon häufig schwere Unwetter niedergegangen.
6085	Im süditalienischen Foggia kam es zu einem Massenausbruch von etwa siebzig Häftlingen.
6086	Im südlichen Teil der Republik meldeten die Einsatzstellen eine Vielzahl umgestürzter Bäume.
6087	Im Topspiel des 27. Spieltags in der Bundesliga heißt es am Samstagabend.
6088	Im Training kann man dann bei bereits geringen Geschwindigkeiten üben, wie sich das Auto verhält, wenn es bei Schnee und Eis ausbricht“, erklärt Andreas Hölzel vom ADAC.
6089	Im vergangenen Jahr hatte der ehemalige Berlin – Tag & Nacht: Er verkündete, wieder vom Singlemarkt zu sein.
6090	Im vergangenen Jahr hatte es nach Angaben des Bundesinstituts keine Fälle oder Ausbrüche von Vogelgrippe in Deutschland gegeben.
6091	Im vergangenen Jahr hätten 65 Menschen diese Hilfe angenommen.
6092	Im vergangenen Sommer war der Hombach in Weyhe trocken gefallen.
6093	Im Vergleich zu anderen Ländern behindert die Regulierung den 5G-Ausbau, statt ihn zu stimulieren.
6094	Im Vergleich zum Mittwoch haben sich 28 Personen neu infiziert, seit Pandemiebeginn liegen somit 1.450 positive Testergebnisse vor.
6095	Im Vergleich zu vorher sind diese aber praktisch gleich Null.»
6096	Im Verlauf der Kontrolle wurde Alkoholgeruch wahrgenommen.
6097	Im Verlauf der letzten Woche gings dann aber los mit den Trainings im Konzert der Grossen.
6098	Im vorangegangenen Wettbewerb von c't Fotografie griffen wir das Thema "Stillleben/ Still Leben" auf und damit auch die besonderen Herausforderungen der Corona-Pandemie, die uns in mancherlei Hinsicht zwang, unser Leben etwas zu drosseln.
6099	Im Vorjahresquartal hatte mit 143 Millionen Dollar kaum die Hälfte davon geschafft.
6100	Im Vorjahr hatte Leverkusen Gladbach noch am letzten Spieltag den begehrten vierten Rang entrissen.
6101	Im Vorjahr ist die Deutsche Telekom-Aktie auf der Stelle getreten (1,2%), während 2018 kein Kursgewinn erzielt wurde.
6102	Im weiteren Verlauf beruhigt sich das Geschehen umgehend.
6103	Im weiteren Verlauf schlug der Mann dem Polizeibeamten ins Gesicht und verletzte ihn nunmehr leicht.
6104	Im Westschweizer Crissier ist die Maskenpflicht auch in den Läden angekommen – nicht so im Kanton Aargau.
6105	Im Winter waren dann nicht nur die Sicherheitskräfte abgezogen worden, auch immer weniger Demonstranten harrten auf dem Berg aus, um erneute Bauarbeiten zu verhindern.
6106	Im Wirecard-Skandal stellen sich heute Finanzminister Scholz und Wirtschaftsminister Altmaier den Fragen der Abgeordneten im Finanzausschuss.
6107	Im Zuge der Bauarbeiten entsteht auch ein neuer Dorfplatz, der für Freiluftveranstaltungen genutzt werden kann.
6108	Im Zuge der Corona-Virus-Lage baut die Agentur für Arbeit in Nordhausen ihre Telefon- und Online-Zugänge aus und intensiviert sie.
6109	Im Zuge des Bauablaufs kann es zu kurzzeitigen einzelnen Sperrungen der Anschlussstellen kommen.
6110	Im Zuge einer Landkreis Offenbach insgesamt 115 Menschen.
6111	Im Zusammenhang mit Donald Trump gibt es düstere Prophezeiungen.
6112	Im Zusammenhang mit wurden 2019 insgesamt 2.630 Ereignisse im Land registriert.
6113	Im zweiten Quartal dürfte zwar vor allem.
6114	In akuten Fällen von häuslicher Gewalt sind die polizeiliche Ermittlungstätigkeit sowie die strafrechtliche Verfolgung gesichert, das heißt Betretungs- und Annäherungsverbote werden weiterhin ausgesprochen sowie Wegweisungen vollzogen.
6115	In allen Kommunen des Kreises sind bislang 62 Todesopfer im Zusammenhang mit Covid-19 zu beklagen.
6116	«In Amtsblatt und Anzeiger wird jeweils nur der Titel ‹Lärmsanierung› publiziert, das tönt positiv.
6117	In anderen europäischen Ländern - Deutschland, Luxemburg - bleibt Saturn bestehen.
6118	In anderen Ländern, speziell Italien, sogar sehr häufig.
6119	In anderen Schlüsselressorts setzt der Staatschef dagegen auf Kontinuität: Wirtschafts- und Finanzminister Bruno Le Maire bleibt nach Angaben des Elysée-Palastes ebenso im Amt wie Außenminister Jean-Yves Le Drian.
6120	In â€žThe Depths of My Soulâ€œ (dt. â€žDie Tiefen meiner Seeleâ€œ) verarbeitet sie sexuellen Missbrauch, den sie im Zuge ihrer Karriere erleiden musste.
6121	In Bayern gilt zu Weihnachten eine gelockerte Kontaktbeschränkung von bis zu zehn Menschen sowie deren Kinder bis zu 14 Jahren.
6122	In Bayern ist der Winter eingekehrt, wenn auch nur am Alpenrand.
6123	In Bayern sind inzwischen 47 349 Menschen positiv auf das Coronavirus Sars-CoV-2 getestet worden.
6124	In beeindruckenden Details schildert Lothar, wie beim „Anschluss“ Österreichs im März 1938 schlagartig die Stimmung im Land wechselt und die politische Verfeindung auch das Theatermilieu durchdringt.
6125	In Berlin lägen „Inserate im mittleren dreistelligen Bereich“ dieser Bewertung zugrunde, sagte sie.
6126	In besonderer Erinnerung ist ihr auch der Rundgang mit 13 älteren Herren aus Widnau geblieben.
6127	In Bezug auf das Coronavirus hat Dagmar Bischof vom Seniorenbeirat der Gemeinde Stuhr bisher noch keine Anfragen aus der Bevölkerungsgruppe gehabt.
6128	In Bezug auf den Wald bedeutet dies, dass die Waldnutzer auch die Verantwortung dafür tragen, dass dieser als Lebensraum erhalten bleibt.
6129	In Brüssel findet eine Sondersitzung statt, denn mehrere Notmaßnahmen erfordern die Zustimmung der Abgeordneten.
6130	In China ging eine Gigafactory nach weniger als zwei Jahren Bauzeit ans Netz.
6131	In China sind mittlerweile mehr als 9.000 Menschen erkrankt, mehr als 200 Tote wurden bereits bestätigt.
6132	In Dachau und anschließend im KZ Buchenwald wurde er zehneinhalb Monate gefangen gehalten.
6133	In Darmstadt beginnt am kommenden Montag für 10.000 Schülerinnen und Schüler wieder der Präsenzunterricht.
6134	In das Jahr ihres Studienbeginns 2002 fällt auch der Start von Sadovniks zweiter Karriere.
6135	In Davos aber kam es bei einer Podiumsdiskussion zu einem seltenen Moment: Während das deutsche Gesicht der Bewegung Fridays for Future spricht, schüttelt Greta immer wieder den Kopf.
6136	In dem artenreichen Ökosystem aus Savannen, Galeriewäldern und Feuchtgebieten liegt die Heimat indigener Völker wie der Ayoreo, Chamacoco und Wichie.
6137	In dem Auto befanden sich die Kinder Blakes im Alter von drei, fünf und acht Jahren.
6138	In dem Bundesstaat wird sich auch entscheiden, wie viel Spielraum Biden zur Durchsetzung seiner Politik als Präsident haben wird.
6139	Indem diese Persönlichkeiten neue Wege und Erkenntnisse ebneten, richteten manche gleichwohl Schäden an.
6140	In dem dritten Bereich, den die Kommission derzeit für eine Regulierung vorbereitet, würden rechtsverbindliche Instrumente nur „für risikoreiche Anwendungen künstlicher Intelligenz“ gelten.
6141	In dem Fachjournal "Journal of Personality and Social Psychology" veröffentlichten die Psychologen eine Studie mit dem Titel "The self-congruity effect of music".
6142	In dem Gefängnis seien rund 5.000 Häftlinge untergebracht.
6143	In dem Gespräch geht es schließlich auch um andere Figuren von Henry Cavill wie seinen DC-Helden Superman.
6144	In dem Interview sagt er: „Ich habe mich nicht für die AfD oder Pegida eingesetzt, weil ich die so sympathisch finde.
6145	In dem Manöver wollen die USA trainieren, eine ganze Division aus den USA über Deutschland an die Ostgrenze der Nato zu verlegen.
6146	In dem Mischgebiet sollen neben einigen Wohnhäusern auch weitere Ärzte und andere Gesundheitsdienstleister auf der gemeindeeigenen Fläche, die an den Parkplatz angrenzt, angesiedelt werden.
6147	"In demokratischen Parteien darf kein Platz für 'Sieg Heil'-Grüßer sein"
6148	In dem Satz steckt der Aufruf zum Pandemieschutz mit dem Ellenbogen.
6149	In dem steuerte er aber am Ende den 100. Punkt der Riesen bei, womit er der Mannschaft einen Kuchen spendieren muss.
6150	In dem Zentrum für Seuchenbekämpfung und -prävention werde nur 300 Meter vom Fischmarkt entfernt mit Fledermausproben gearbeitet.
6151	In den 50er- bis 60er-Jahren besaßen Autokinos vor allem in den USA einen regelrechten Kultstatus.
6152	In den 80er Jahren ist es uns gelungen, das Verhalten von Menschen durch Information zu verändern.
6153	In den anderen Regionen war es gegen 3 Uhr noch ruhig, allerdings bereiteten sich die Rettungskräfte auf „Sabine“ vor.
6154	In den darauffolgenden Monaten ging die Zahl der Kurzarbeiter deutlich zurück.
6155	In den drei Jahren seither ging es vor allem um die Planung des Unibetriebs.
6156	In den ersten Unterrichtsstunden lernten die jungen Verkehrsteilnehmer die Farben, Formen und Bedeutung verschiedener Verkehrszeichen kennen, um sich an Ampeln und Zebrastreifen richtig zu verhalten.
6157	In den gängigen Reiseführern kommen diese Orte nicht vor.
6158	In den Herbstferien war es ruhig geworden in der Kommunalpolitik.
6159	In den ist jeweils nur die Hälfte der Klasse im Unterricht vor Ort erlaubt, der Rest nimmt von zuhause teil.
6160	In den Jahren 2001-2007 wurde auf dem Territorium des Klosters die Kirche zu Ehren der Gottesmutterikone „Dershawnaja“ gebaut.
6161	»In den Jahren 2016 und 2017 war zu beobachten, dass der Anstieg der Armut ausschließlich auf Menschen mit Migrationshintergrund zurückzuführen war«, erklärte Schneider bei der Pressekonferenz zu dem Armutsbericht.
6162	In den kommenden Wochen werden Vertriebsmitarbeiter von Tür zu Tür gehen, Kontakt aufnehmen und auf Wunsch informieren.
6163	In den Kommentarspalten zu den Postings wimmelt es vor euphorischen Glückwünschen.
6164	In den Läden galten Begrenzungen für den Eintritt – zum Beispiel nur mit Einkaufskorb oder mit dem Hinweis, dass nur eine begrenzte Zahl an Kunden im Laden sein soll.
6165	In den längeren Pausen vor und nach dem Russland-Gastspiel sei mehr Gelegenheit dazu.
6166	In den Massen-E-Mails wird mit einer Bombe gedroht, falls nicht ein Betrag von rund 20.000 US-Dollar in Bitcoin bezahlt werde.
6167	In den meisten Fällen wird sich daran gehalten, sonst wird rigoros dagegen vorgegangen“, sagte Bürgermeister Clemens.
6168	In den nächsten 15 Tagen solle es verstärkte Anstrengungen geben, eine internationale Lösung auf Ebene der Industrieländer-Organisation OECD zu finden, sagte der französische Wirtschafts- und Finanzminister Bruno Le Maire am Dienstag in Paris.
6169	In den nächsten Spielen müssen wir versuchen, Dinge besser zu machen.
6170	In den nächsten Tagen bekommen 186 Milizsoldaten Post – nämlich ihren Einberufungsbefehl.
6171	In den nächsten Tagen soll ein entsprechender Brief an 30 Millionen Haushalte gehen.
6172	In den nächsten Tagen wird die Zahl der Infektionen absehbar weiter deutlich steigen – und die Besorgnis in Teilen der Bevölkerung wird eher noch zunehmen.
6173	In den nächsten Wochen werden also viele Vereine aus Nah und Fern in die Glockenstadt reisen – mittendrin wird immer Andreas Müller sein.
6174	In den nächsten zwei, drei Jahren erfolgreich spielen und dadurch mehr Zuschauer anlocken?
6175	In den offiziellen Statistiken finden sich in dem Zeitraum jedoch sogar steigende Zahlen.
6176	In den sechs englischsprachigen Podcast-Folgen wird ein Blick hinter die Kulissen von „Keine Zeit zu sterben“ geworfen.
6177	In den USA stand der Dow Jones Industrial zum europäischen Handelsschluss Prozent tiefer.
6178	In den USA will VW sein Werk in Chattanooga ab dem 5. April wieder anlaufen lassen - vorbehaltlich behördlicher Verfügungen.
6179	In den Vereinigten Staaten geht es bei knapp 1,2 Millionen Infizierten bereits in Richtung 70.000 Toten.
6180	In den vergangenen Jahren hatte Ud Joffe, der Vorsitzende der Synagogengemeinde, als Bevollmächtigter für beide Gemeinden gesprochen.
6181	In den vergangenen Monaten sind mehrere Politiker und Behördenchefs von Linksextremen mit Briefen bedroht worden, denen eine Patronenhülse beilag.
6182	In den vergangenen Tagen stand der Autobauer Tesla im Fokus von Tradern und Anlegern.
6183	In den vergangenen Wochen stand die Durchführbarkeit der Veranstaltung Corona-bedingt auf der Kippe.
6184	In den Wochen nach der Wiedereröffnung seien ungewohnt viele Menschen ins Geschäft gekommen und haben sich eine Blume für zu Hause auf den Tisch oder einen Strauss für Freunde oder Verwandte gekauft.
6185	In den Zahlen spiegelt sich die Belebung der Wirtschaft nach dem Ende des Coronavirus-bedingten Notstandes wider.
6186	In der 0,5-Kilo-Packung befinden sich demnach sogenannte Enterohämorrhagische Escherichia coli Erreger.
6187	In der 13. Minute parierte Richard Strebinger wieder nach einem Corner einen Kopfball von Martin Pusic, Lukas Rath verpasste den Abstauber und schoss daneben.
6188	In der 18. Minute hatte Paderborns Sebastian Vasiliadis in einer von Höhepunkten gespickten Anfangsphase mit einem tollen Distanzschuss das vermeintliche 1:1 gegen den Club erzielt.
6189	In der 18. Runde des Wittgensteiner Fußball-Tippspiels tritt Pierre Sonneborn von den Sportfreunden Sassenhausen gegen unsere Redaktion an.
6190	In der abgelaufenen Spielzeit stand der gebürtige Münchner bei Regionalligist FC Schweinfurt 05 unter Vertrag.
6191	In der Alltagskleidung unterscheiden wir uns also nicht besonders von Europäern.
6192	In der Anime-Serie tauchte Kadabra ebenfalls lange nicht auf, in den Nintendo-Videospielen war das Löffel-Monster dagegen vertreten.
6193	In der Bankwirtschaft dürfen wir uns sogar zu den drei besten Unternehmen zählen", sagt Michael Obermayer, Mitglied des Vorstands der Hausbank München und verantwortlich für das Ressort.
6194	In der Bundesliga geht es für die Fuggerstädter am 19. September beim 1. FC Union Berlin los.
6195	In der CDU stellt sich nach nur 14 Monaten erneut die Machtfrage.
6196	In der Corona-Krise bieten sie jedoch eine Möglichkeit, geschützt Filme auf großer Leinwand zu schauen und sich ein Stück Normalität zurückzuholen.
6197	In der Coronakrise hatten mehrere deutsche Städte auf temporäre Radspuren, sogenannte gesetzt, um dem zunehmenden Radverkehr mehr Platz zu bieten.
6198	In der Corona-Krise ist die Zahl der verfügbaren Krankenhaus-Betten eine Messgröße für die Sicherheit einer Region.
6199	In der Corona-Krise nun ist vieles anders.
6200	In der Corona-Krise seien für das Unternehmen zwar durchaus wichtige Vertriebswege - wie der Süßwarenfachhandel oder die Shoppingzonen der Flughäfen - eingebrochen oder ganz entfallen, berichtete der Unternehmer.
6201	In der Ecke steht die Shogun-Stehleuchte von Mario Botta, die nicht mehr produziert wird.
6202	In der ersten Oktoberwoche 1945 lag da am Bahnhof in Zeuthen eine neue Zeitung aus, der Tagesspiegel.
6203	In der Folge hatten wir bei uns im Studio erstmal einen kompletten Lockdown.
6204	In der Folge rettete Bielefelds Torhüter Stefan Ortega mehrfach stark gegen Müller (15.), Lewandowski (28.) oder Corentino Tolisso (33.).
6205	In der Folge sei es in die Risikogruppen getragen worden, was zu einem Anstieg der Todesfälle geführt habe.
6206	In der Folge verpassten es bei schlechten Wetterverhältnissen unter anderem Sabrina Rapp, Alexandra Hofmann nach einem starken Sololauf und Heike Socher, auf 2:0 zu erhöhen.
6207	In der Formel 4 fuhr Flörsch regelmäßig in die Top 10 und erkämpfte zwei Podestplätze, in die Formel 3 stieg sie wegen des Abiturs mit Verspätung ein.
6208	In der Frage der Steuererhöhungen stimme er mit Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) völlig überein, betonte Söder.
6209	In der Gesprächsnachricht wird berichtet, dass sie Zeuge von emotionalen Missbrauchs der Verschwundenen durch den deutsche Stiefvater wurde.
6210	In der Hauptstadt Kiew war am Dienstag beißender Rauchgeruch zu spüren.
6211	In der inneren Runde waren sich die vier Frauen einig, dass Foley provozieren wollte.
6212	In der Kreisliga B1 zeigt sich an der Spitze der Torjägerliste ein ausgeglichenes Bild: Bester Goalgetter ist hier nach acht Spieltagen Ömer Bahadir, der dem TSK Hohenlimburg II schon zehn Tore bescherte.
6213	«In der Krise braucht es noch mehr Kommunikation als in normalen Zeiten», sagt Künzle.
6214	In der Lenne in Plettenberg wurde am Samstag eine leblose Person entdeckt.
6215	In der letzten Debatte sprechen Redner immer wieder von einem traurigen Moment, andere loben den Pragmatismus der Briten, auch ihre Skepsis gegen große Visionen.
6216	In der Logik der digitalen New Economy sollte nun jeder, der ein GIF nutzt, Lizenzgebühren zahlen.
6217	In der Nacht auf Samstag ist der Streit zwischen einem Paar (beide 48) in Memmingen eskaliert.
6218	In der Nacht vom 31. Oktober auf den 1. November wird eigentlich schaurig gefeiert.
6219	In der Nacht zu Dienstag lösten polnische Grenzer in Swiecko eine Blockade wütender Autofahrer aus Litauen auf.
6220	In der "Neuer Tab"-Seite kann man nun auch Verknüpfungen zu seinen Lieblingsseiten setzen, auch ein eigener Hintergrund ist nun möglich.
6221	In der Obama-Ära ist die Zahl zurückgegangen, jetzt sind wir wieder auf dem normalen Niveau.
6222	In der oder der dritten Liga plädieren die Teams am Tabellenende daher neben den berechtigten sportlichen und wirtschaftlichen Gründen auch mit den gesundheitlichen und gesellschaftlichen Argumenten gegen einen Wiederanpfiff.
6223	In der Oldenburger JVA geht es besonders freundlich zu.
6224	In der Phase des Übergangs arbeitet man in der AES parallel, zurzeit dürfen Schüler im Unterricht herkömmliche Schreibhefte und Tablets verwenden.
6225	In der Praxis könnte der Verantwortliche etwa über einen vorgefertigten Fragenkatalog an den Empfänger validieren, ob Zugriffe möglich sind.
6226	In der Pro-Sieben-Show führen Dragqueen Conchita Wurst und Moderator Steven Gätjen durch das Programm.
6227	In der Regel ist akuter Durchfall nach spätestens zwei Wochen vorbei (meistens schon nach wenigen Tagen), chronischer Durchfall kann dagegen länger anhalten.
6228	In der Regel sind Steuern für Studierende kein Problem, erklärt der Berliner Rechtsanwalt Peter Deutschmann vom Deutschen Anwaltverein.
6229	In der Regionalliga-Saison 2017/18 spielten die Löwen letztmals im Max-Morlock-Stadion in Nürnberg - vor über 17.000 Zuschauern!
6230	In der Rod Laver Arena besiegte die Turniersiegerin von 2016 die italienische Qualifikantin Elisabetta Cocciaretto mit 6:2, 6:2.
6231	In der Rückrunde wird es bei mehreren Mülheimer Fußballmannschaften neue Gesichter geben – sowohl auf als auch neben dem Platz.
6232	In der -Serie "Sweet Magnolias" feiert sie – und überrascht ihre Fans noch mit einer anderen Nachricht: Ein "Zoey 101"-Reboot ist bereits in Planung!
6233	In der Show werden die Tänzer von der Jury um bewertet.
6234	In der Talenteliga der D-Junioren gewann der Tabellenzweite JFC Gera beim SSV 07 Schlotheim klar mit 6:0.
6235	In der Teterower Region zeigt man sich von den gestiegenen Zahlen an der Seenplatte noch recht unbeeindruckt.
6236	In der vergangenen Woche sind im Westen und Norden Bremens ersten Ermittlungen der Polizei zufolge 15 Autos gestohlen worden - darunter acht Fahrzeuge des Modells VW Tiguan.
6237	In der Vergangenheit wurde immer wieder die aggressive Rhetorik des scheidenden US-Präsidenten Donald Trump für den Anstieg an Hassdelikten verantwortlich gemacht.
6238	In der von Corona besonders betroffenen Stadt Hamm galt ein besonderer Service für Menschen in Quarantäne.
6239	In der Zwischenzeit aber sind die wirtschaftlichen Schäden enorm.
6240	In der Zwischenzeit ging der Angestellte seiner Arbeit nach – business as usual.
6241	In Deutschland entspräche das einer Preiserhöhung um etwa einen Euro.
6242	In Deutschland entwickeln sich die Zulassungszahlen von Elektroautos positiv.
6243	In Deutschland hat die Bundesregierung die Details für das Corona-Rettungsprogramm bereits weitgehend festgezurrt.
6244	In Deutschland hat sich SAP dazu verpflichtet, zukünftig alle Unternehmensanwendungen intelligent zu gestalten und auf breiter Basis zur Verfügung zu stellen.
6245	In Deutschland hinkt die Regierung den eigenen Klimaversprechen hinterher.
6246	In Deutschland seien Verhandlungen mit dem Betriebsrat in Gange und in Grossbritannien starte das Konsultationsverfahren in den nächsten Tagen, hiess es dazu.
6247	Indien hat kürzlich Russland als das Land mit den drittmeisten Corona-Patienten abgelöst.
6248	In diesem Artikel finden Sie die Reden der drei Schaffern im Wortlaut.
6249	In diesem Clip zeigt die Blondine nämlich, wie sie ihren Sohn Arlo auf die Welt bringt.
6250	In diesem Fall bittet der Polizeiposten Markgröningen, Tel. 07145 93270, um Hinweise.
6251	In diesem Jahr nicht; es gibt kein Bier und kein Beff unter den Linden.
6252	In diesem Jahr präsentieren Aussteller aus mehr als 90 Ländern ihre Neuheiten fürs Wohnen, Essen, Trinken, Kochen und Schenken auf der Ambiente.
6253	In diesem Jahr zwar etwas dezimiert, dafür mit ihrem neuen Mitglied Peter Bachmann an der Ukulele.
6254	In diesem Sinne will auch darlegen, dass nur durch Zusammenarbeit gute Resultate erzielt werden können.
6255	In diesem Sommer ist das Problem wegen der besonders akut, da viele Münchner offensichtlich die heimische Bergwelt vorziehen und der Andrang von Urlaubern aus anderen Bundesländern groß ist.
6256	In diesem Zusammenhang hatte Piñera erklärt, dass es „manchmal nicht nur der Wille der Männer ist, zu missbrauchen, sondern auch die Rolle der Frauen, missbraucht zu werden“.
6257	In diesem Zusammenhang möchte ich aber auch noch einmal bemerken, dass die eigentliche Verzögerung des Projektes durch die Weigerung der dänischen Regierung entstand, die Genehmigung für die Verlegung um die Insel Bornholm herum fristgerecht zu erteilen.
6258	In diesen Fällen legt die Telekom das Glasfaser bis zur Grundstücksgrenze.
6259	In diesen Gremien gilt seit 2011 eine Frauenquote von 40 Prozent.
6260	In diesen scharfen Äußerungen schwingt offensichtlich die Enttäuschung von Schreiber mit, der Raab einst so erfolgreich ins ARD-ESC-Team geholt hatte und mit ihm 2010 den Sieg der deutschen Kandidatin Lena Meyer-Landrut feiern konnte.
6261	In diesen Zeiten müsse es auch ein Anliegen der Grünen sein, Brücken über die sichtbaren Gräben in der Gesellschaft zu schlagen.
6262	"In dieser besonderen Krisensituation darf ein Ligabetrieb nicht erzwungen werden", sagte Raiders-Präsidentin Elisabeth Swarovski.
6263	In dieser dramatischen Lage wirbt der Hauptverband Deutscher Filmtheater (HDF ) mit der wissenschaftlichen Erkenntnis, dass Menschen während eines Kinobesuchs nur einem Bruchteil der Aerosole ausgesetzt sind, die man an einem Büroarbeitsplatz findet.
6264	In dieser einfachen Suppe mit knusprig-buttrigen Croûtons darf Blumenkohl zeigen, was er kann - und überzeugt sogar die Kinder unserer Köchin.
6265	In dieser schwierigen Zeit griff er Patrik Bruche, seinem Nachfolger als sportlicher Leiter, auf dessen Bitte ein letztes Mal unter die Arme.
6266	In dieser Situation eher unglaubwürdig.
6267	In dieser Zahl enthalten sind 6.309 Personen, die bereits genesen sind, sowie 220 Todesfälle.
6268	In dieser Zeit des Stillstands beteiligen sich auch eine Hand voll Techniker aus Herzogenaurach zusammen mit dem Wachenrother Unternehmen JK-Veranstaltungstechnik an der Aktion.
6269	In Dillingen trafen sich etwa 70 Personen zu einer Kundgebung, ebenso viele waren es in Buchloe, 50 Personen waren es in Kempten.
6270	In Dortmund haben sich ein Einbrecher und sein Komplize besonders dumm angestellt.
6271	In Dresden hat am Freitag eine Großdemonstration sächsischer Landwirte zu Behinderungen im Berufsverkehr geführt.
6272	In Düsseldorf gibt es 289 Infizierte.
6273	In eine ähnliche Richtung geht eine kürzlich veröffentlichte Studie des ZEW Mannheim.
6274	In einem am Dienstag veröffentlichten Interview bekräftigte Seehofer, es gebe kein »strukturelles Problem mit Rassismus« in der Polizei.
6275	In einem der Löcher war ein Stein zwischen den beiden Scheiben hängen geblieben.
6276	In einem eindringlichen Appell zum Europatag haben die EU-Spitzen mehr Zusammenhalt in der Gemeinschaft angemahnt.
6277	In einem ersten Schritt wurden die nationalen Apps aus Deutschland, Italien und Irland miteinander verkoppelt.
6278	In einem Gastbeitrag für die Tageszeitung bedauert der 71 Jahr alte Shilton, dass sich Maradona nie für sein mit der Hand erzieltes Tor zum 1:0 im WM-Viertelfinale 1986 in Mexiko entschuldigt habe.
6279	In einem Haus stießen die Beamten auf zwei Tote.
6280	In einem Interview aus dem Jahr 2010 mit BBC nannte er seine Mutter “eigensinnig, zielstrebig, konzentriert”.
6281	In einem Interview für die aktuelle Ausgabe des Nachrichtenmagazins "profil" geht der ehemalige Raiffeisen-Manager und Flüchtlingskoordinator Christian Konrad hart mit der Volkspartei ins Gericht.
6282	In einem Interview mit RTL geben die Mallorca-Auswanderin und der Sänger zu, sich immer noch in der Kennenlernphase zu befinden – und die läuft nicht ohne Probleme ab.
6283	In einem Jahr werde man wirklich wissen, wer es geschafft habe.
6284	In einem Land, in dem Fußball Religion ist, wenn nicht noch mehr.
6285	In einem Newsletter, der an ihre loyalen Fans gerichtet ist, enthüllte die singende Schönheit: „Ich fing im Dezember damit an, wieder ins Studio zu gehen, nur um etwas zu tun zu haben und zu meiner Überraschung kam dabei etwas echt Gutes heraus.“
6286	In einem Protokoll rechnete er anschließend mit dem Bundesligisten ab.
6287	In einem Rüstungsbetrieb in Bulgarien ist es zu einer Havarie gekommen, bei der mindestens drei Menschen zu Schaden kamen.
6288	In einem seltenen Anflug von Pessimismus äußerte sich Oliver über die Zukunft der britischen Restaurantbranche – nicht nur wegen Covid-19.
6289	In einem weiteren Los wird ein Siel saniert, das über zwei aus Naturstein gemauerte Durchflussröhren und zwei Türen verfüge.
6290	In einer ausführlichen Pressekonferenz wehrte sich Cummings gegen Rücktrittsforderungen, die auch von Dutzenden Abgeordneten der konservativen Regierungspartei kamen.
6291	In einer Bandansage wird dann suggeriert, dass ein Vollstreckungsbeschluss des Zolls vorliege und die Angerufenen Zahlungen auf ein Treuhandkonto leisten sollen, um ein Gerichtsverfahren abzuwehren.
6292	In einer CD oder ähnlichem werde das aber vermutlich nicht münden.
6293	In einer CSU-Fraktionssitzung nannte Bayerns Ministerpräsident einen neuen Grenzwert von 100 Neuinfektionen pro 100.000 Einwohner binnen sieben Tagen.
6294	In einer direkten Wahl hatte Barak im Mai 1999 seinen Konkurrenten Netanjahu mit 56,1 gegen 43,9 Prozent klar geschlagen.
6295	In einer früheren Version dieses Artikels hat es einen Fehler gegeben, der zu einer falschen Sortierung der Bezirke geführt hat.
6296	In einer geschlossenen -Gruppe wird das Foto von dem enttäuscht blickenden Lewis und seinem zum Hit.
6297	In einer globalisierten Ökonomie sind die nationalen Handlungsspielräume begrenzt.
6298	In einer guten Situation, derer ich mir bewusst bin.
6299	In einer hoch spannenden Wahl sichert sich Biden die notwendigen 270 Elektorenstimmen.
6300	In einer Verzweiflungstat ist eine 49-jährige Frau am Sonntagmorgen gegen 8.47 Uhr quer über den Kreisel am Potsdamer Platz gefahren und erst an einem massiven Findling zum Stehen gekommen.
6301	"In einer Welt, die mehr und mehr von Autokraten regiert wird, sehen wir die Nahrungsmittelversorgung im eigenen Land wichtiger als eh und je", so die IG-Mitglieder.
6302	In einigen seltenen Fällen kann es Ihnen beim Rauchen von Bubblegum aufgrund der starken Sativa- und Indica-Effekte leicht schwindelig werden, was zu Verwirrung führen kann.
6303	In Esslingen mussten wegen der Corona-Pandemie alle Ferienangebote für die Pfingstferien abgesagt werden.
6304	In etwas mehr als einer Viertelstunde machte aus dem 0:1-Pausenrückstand mit seinem Hattrick ein 3:1.
6305	In Fahrtrichtung Villach mussten Autofahrer zwischen Pfarrwerfen und Hüttau mindestens 30 Minuten mehr Zeit einplanen.
6306	Influencer und Stars wie Kylie Jenner begeistern mit ihrer Selbstinszenierung bis an die 200 Millionen User.
6307	Infolge der plötzlichen Finanznot nach dem Geschäftseinbruch bewilligte die Bundesregierung einen Überbrückungskredit der staatlichen Förderbank KfW in Höhe von 1,8 Milliarden Euro.
6308	Infolge eines Aufschwungs, der zu Wochenbeginn an der Hongkonger Börse einsetzte, seien die Anleger wieder deutlich risikofreudiger, hieß es.
6309	Informationen erteilt Jugendleiter Friedland.
6310	Informationen zur Anmeldung und weitere Einzelheiten zu den Rednern und Sitzungen finden Sie online unter https://events.
6311	Infos zu den ÖAMTC-Fahrtechniktrainings sowie Buchungsmöglichkeiten gibt es online unter www.oeamtc.at/fahrtechnik oder telefonisch unter (02253) 81700 - 32100.
6312	Ingeborg Bispinck-Weigand zeigte sich nicht nur über die wunderbare Pantomime-Performance begeistert, sie freute sich auch, darauf hinweisen zu können, dass der Nottulner Künstler Hans von Lützau weiterhin einige seiner Werke zur Verfügung stelle.
6313	In Gedanken ist Marach bei seiner Familie in Panama, seit August hat er sie nicht mehr gesehen.
6314	Ingenieur Abdul Wahide Saidi von der Firma Vialytics zeigt an einem Fahrzeug des städtischen Bauhofs, wie es geht: Damit die neue App die Straßenschäden in der Rennstadt erfassen kann, muss das Smartphone an der Windschutzscheibe befestigt sein.
6315	"In Gesprächen mit Lion Lauberbach haben wir uns gemeinsam auf diesen Weg verständigt.
6316	Ingo Appelt an der Henrichshütte Den längsten Fahrtweg hatten wohl Andrea Grodzicki aus Bonn und Natalie Schneiders aus Bad Münstereifel: "Ich kenne ihn bisher nur aus dem Fernsehen und bin gespannt, wie er live performt", so Natalie Schneiders.
6317	Ingram Micro Cloud ist in 64 Ländern tätig und hat über 55.000 Wiederverkäufer als Partner.
6318	In Halles Drittliga-Kader könnte noch einmal richtig Bewegung kommen.
6319	Inhaltlich handelt es sich wohl, wie Faktenchecker später recherchierten, um eine schlechte Übersetzung einer noch dazu unseriösen Quelle.
6320	In Hamburger Krankenhäusern wurden Stand Mittwoch 15 Covid-19-Patienten behandelt, zwei weniger als am Tag zuvor.
6321	In Härkingen, Nieder- und Oberbuchsiten, in Neuendorf und Kestenholz ist sie am meisten verbreitet.
6322	In ihnen leben zwölf Kinder und Jugendliche, die durch die Drogenhölle gegangen sind und einen Weg zurück ins Leben suchen.
6323	In Ihrem Fall ist es nicht der Schweizer Franken, sondern beim UBS ETF (LU) MSCI World Socially Responsible UCITS ETF der US-Dollar.
6324	In Imst ging ein kleiner Felssturz auf die Bundesstraße nieder, die Straße wurde für die Zeit der Aufräumungsarbeiten gesperrt.
6325	In Innsbruck ist eine 74-jährige Radfahrerin am Freitagmittag von einem Lkw überrollt worden.
6326	In insgesamt 15 Spielen errangen sie nur je einen Sieg.
6327	In Irland musste der Konzern 12,5 Prozent Unternehmenssteuern zahlen, in den USA wären es 35 Prozent gewesen.
6328	In Italien scheint das besser zu klappen.
6329	Initiiert wurde der Preis vom Verein LiteraturBasel und dem Schweizer Buchhändler-und Verleger-Verband (SBVV).
6330	In Japan büßte der Leitindex Nikkei 225 zuletzt hingegen 0,62 Prozent ein.
6331	In jedem Jahr stellen sich zockende Fußballfans diese Frage.
6332	In jedem Lokal steht Sushi auf der Speisekarte, jedes Restaurant sticht durch eine Besonderheit hervor.
6333	In kluger Voraussicht wurde schon vor Jahrzehnten damit begonnen, die betreffenden Grundstücke zu kaufen, damit das Frauenfelder Regierungsviertel eines Tages eine sinnvolle städtebauliche Erweiterung erfahren kann.
6334	In Köln hat ein bewaffneter Mann ein Süßwarengeschäft im Stadtbezirk Mülheim überfallen.
6335	In Kuba war für ihn „das Evangelium auf sozialer Ebene Praxis geworden“.
6336	Inland-Redaktorin Andrea Tedeschi kommentiert anstehenden Abstimmungen im Herbst - und dass das Stimmvolk sich an Entscheidungen von Bundesbern erinnern wird.
6337	In letzterem Fall wurde dies damit begründet, dass der Mitarbeiter zur Einschulung vor Ort gewesen sei - allerdings hatte er bereits „in der Vergangenheit im Betrieb“ gearbeitet.
6338	In Lleida sind überwiegend Saisonarbeiter aus Afrika betroffen, in Leicester die Arbeiter in den Textilfabriken, deren unsägliche Arbeitsverhältnisse bereits vor fünf Jahren in einer Studie der Universität dokumentiert wurden.
6339	In Luxemburg könnte nun ein weiteres Label hinzukommen, das regionale Produkte auszeichnet, die nach hohen Qualitätskriterien hergestellt wurden.
6340	In Moers sind 21 weitere Schulklassen in Quarantäne geschickt worden.
6341	In Mülheim liegt der Inzidenzwert am Sonntagmorgen bei 151,8.
6342	In Münster hat es am Freitag erneut eine bestätigte Neuinfektion mit dem Coronavirus gegeben.
6343	In Nachbarländern wie Italien, wo fast gleich häufig gestillt wird, stillen Frauen, die eine In-vitro-Fertilisation (IVF) hinter sich haben, deswegen seltener.
6344	Inna Lehnerer (links) bietet erstmals den Kurs „Deutsch als Fremdsprache“ (DaF) für Migranten bei der Volkshochschule Pegnitz an.
6345	Innenminister Euclides Acevedo wies darauf hin, dass die Grenzschließung nutzlos sei, wenn das Hygieneprotokoll verletzt werde.
6346	Innenminister Gonzalo Blumel (rechts) und Finanzminister Ignacio Briones nach der Abstimmungsniederlage.
6347	Innenminister Horst Seehofer zieht Bilanz: Kontrollen an den Grenzen bleiben!
6348	Innenminister Süleyman Soylu hat sein Amt aufgegeben.
6349	Innerhalb der letzten zwei Monate ermöglichte Mastercard in 42 Ländern die Erhöhung des Zahlungslimits ohne PIN-Eingabe, damit Bürger an einer Vielzahl von Orten von dieser schnellen und einfachen Zahlungsmethode profitieren können.
6350	Innerorts in Tempo-30-Zonen sowie vor Schulen und Kindergärten soll bei Tempoüberschreitungen ab 21 km/h schon beim ersten Verstoß ein Fahrverbot verhängt werden.
6351	In New York gründete er 1947 mit Seymour und Cartier-Bresson die Fotoagentur Magnum.
6352	In New York hat ein Mann am Rande eines Chorkonzerts um sich geschossen.
6353	In Nidwalden müssen 400 Personen in Quarantäne, nachdem ein infizierter Jugendlicher eine Disco und ein Jugendlokal in Wolfenschiessen und Stans besucht hatte.
6354	In NRW sollen Bewohner von Altenheimen vorerst nicht mehr besucht werden, um die Gefahrengruppe vor einer Ansteckung des Coronavirus zu schützen.
6355	In Nummer 299 (hey, Schnapszahl!) seiner Quick-Tipp-Reihe zu C4D zeigt Jonas Pilz das Erstellen eigens angepasster Viewport-Einstellungen und deren Speichern als Preset.
6356	In nur zehn Gemeinden habe es in den vergangenen sieben Tagen keine Neuinfektion gegeben, so Filipp.
6357	In Oberfranken läuft der Klärungsprozess noch.
6358	In Oberhausen und Münster sorgt ein verschwundener Beuys für Rätselraten.
6359	In objektiver und subjektiver Hinsicht muss das Sicherheitsgefühl unserer Bürgerinnen und Bürger nicht nur in Stuttgart wiederhergestellt werden, das ist eine Aufgabe, die uns alle in den kommenden Tagen beschäftigen wird.
6360	In öffentlichen Einrichtungen, dort wo täglich Hunderte Menschen aufeinandertreffen, ist die Gefahr für eine Ansteckung besonders hoch.
6361	In Ohlsbach und Gengenbach lief das Wasser in mehrere Keller.
6362	In orange gefärbten Bezirken dürfen Veranstaltungen außerhalb des Sports mit zugewiesenen Sitzplätzen in Innenräumen künftig mit 250 Personen stattfinden.
6363	In Paris galt bereits zuvor in weiten Teilen der Innenstadt eine Maskenpflicht unter freiem Himmel.
6364	In Paris stürmten Femen-Aktivistinnen mit blankem Oberkörper auf den Place de la Concorde, zugleich wurde in Frankreich über Polizeigewalt gegen eine Frauendemonstration am Vorabend gestritten.
6365	In Plauen, Borna, Eilenburg und Hohenstein-Ernstthal sind gebrauchte Eigenheime für 190.000 Euro machbar, in Meißen und Görlitz für 180.000 Euro.
6366	In Preußen habe schon früh Toleranz in Glaubensfragen geherrscht.
6367	In Rheinbreitbach jeht et endlich widder los: Nach fünfjähriger Pause wird unterm Koppel wieder professionell geschunkelt.
6368	In roter Hose, weißem Hemd, Sonnenbrille und mit einem breiten Lachen auf dem Gesicht betrat er das Medizincenter des italienischen Serienmeisters.
6369	In Rudolstadt gibt es Informationen über eine Fortbildung zum Geprüften Betriebswirt.
6370	In Saudi-Arabien sind derzeit rund 3200 Menschen an Covid-19 erkrankt, 44 Menschen sind gestorben (Stand 10. April).
6371	Insbesondere bei Antriebs- und Fahrwerkstechnik ist man unter den führenden Konzernen.
6372	Insbesondere beim alltäglichen Konsum können sich große Teile der Bevölkerung vorstellen, künftig öfter zu verzichten, wenn dies dazu beiträgt, Umwelt und Klima zu schützen.
6373	Insbesondere fragt die Polizei: Wem sind gegen 3.30 Uhr im Bereich der B 7 und der Urbecker Straße Fahrzeuge/Zweiräder entgegengekommen?
6374	Insbesondere für die immer filigraneren Notebooks, die über keinen dedizierten LAN-Anschluss mehr verfügen, ist das ein riesiger Vorteil.
6375	Insbesondere für Schausteller ist dies eine gute Nachricht, die in diesem Jahr pandemiebedingt eine lange Durststrecke überbrücken müssen.
6376	Insbesondere in Bayern und Baden-Württemberg drohen schwere Unwetter.
6377	Insbesondere kleine Schiffe, aber auch die Fährschifffahrt seien von dem herumschwimmenden Holz betroffen, wie das zuständige Wasserwirtschaftsamt Kempten mitteilte.
6378	Insbesondere mit einer Tracker-Technologie namens „Stingray“ werden so Menschen ohne ihr Wissen ausspioniert.
6379	Insbesondere originalverpackte Spielsachen können viel Geld einbringen.
6380	Insbesondere stehe in den USA kein klar definierter Rechtsweg zur Durchsetzung der im europäischen Unionsrecht verankerten Rechtsgarantien zur Verfügung.
6381	In Schlangenlinien befuhr der Radfahrer die Bahnhofstraße und schien fast zu stürzen.
6382	In Schwabing ist ein Autofahrer von einem Fußgänger mit einem Beil verletzt worden.
6383	In seinem Bericht wirft der Beamte der Regierung schwerste Versäumnisse vor.
6384	In seinen Beruf als Oberbürgermeister darf er vorerst nicht zurückkehren.
6385	In seiner kurzen Abschiedsnachricht spricht er auch darüber, wie es mit seiner Karriere weitergehen soll.
6386	In seiner neuen Rolle wird er dem Memo zufolge für die Bemühungen zuständig sein, Investmentbanker in Privatvermögen-Zentren zu platzieren, um mehr Geschäfte mit diesen Kunden zu machen.
6387	In seiner Neujahrsansprache verspricht der britische Premierminister Boris Johnson seinem Land ein Ende der Ungewissheit und eine gerechtere Verteilung der Mittel für Bildung und Infrastruktur.
6388	In seiner vor Kurzem erschienen Autobiografie enthüllte der ehemalige NBA-Star: Er weinte erst drei Jahre nach Jaydens Tod!
6389	Insel Verlag, Berlin 2020, 447 Seiten, € 25,–
6390	Insgesamt 180 000 Euro soll sie zusammen mit ihrem Ehemann am Fiskus vorbeigeschleust haben.
6391	Insgesamt beschäftige die Huber Gruppe 1.200 Mitarbeiter, 530 davon in Österreich.
6392	Insgesamt bestehe erhebliche Unsicherheit über die weitere Entwicklung.
6393	Insgesamt drei Einsätze wurden gezählt, unter anderem stürzte ein Baum auf eine Straße.
6394	Insgesamt entstand ein Sachschaden in Höhe von etwa 15.000 Euro.
6395	Insgesamt erarbeitete die Kommission an das Land und seine Behörden.
6396	Insgesamt haben die beiden Investoren nun 10,48 Mio. Aktien.
6397	Insgesamt konnte Spanien einen Rückstand (Remo Freuler, 26.) gegen dezimierte Schweizer (Platzverweis Nico Elvedi, 79.) nur noch zum 1:1 ausgleichen (Gerard Moreno, 89.).
6398	Insgesamt sind drei TV-Debatten zwischen Trump (74) und Biden (77) geplant.
6399	Insgesamt sind es vier Themenblöcke, die jeweils zu zwei Terminen angeboten werden, um möglichst vielen Interessierten eine Teilnahme zu ermöglichen, erläutert er.
6400	Insgesamt sind rund 130 junge Fußballer in sechs Altersklassen am Ball.
6401	Insgesamt verlangt Leichtfried einen sorgfältigeren Umgang mit Demokratie und Rechtsstaat.
6402	Insgesamt waren am Morgen 65 Einsatzkräfte vor Ort.
6403	Insgesamt würden elf Millionen Euro benötigt, um den gesamten Wohnkomplex mit Außenanlage fertigzustellen.
6404	Insgesamt würden nach seiner Wiederwahl die globale Sicherheitsarchitektur und das weltwirtschaftliche Potenzial vor allem zum Nachteil Europas geschrumpft.
6405	Insgesamt wurden sieben Millionen Tests bereits beschafft.
6406	Insgesamt wurden vier Menschen verletzt - zwei schwer und zwei leicht.
6407	Insgesamt zeigt sich in der Motorfahrzeugstatistik, dass immer mehr Fahrzeuge auf Aargauer Strassen verkehren.
6408	Ins Haus dürfen nur maximal 70 Besucher - 49 in den Veranstaltungssaal.
6409	Ins Kino gehen, sich mit Familienmitgliedern oder Freunden treffen, Sport machen oder Spazieren gehen, ja sogar Urlaube werden dann als Alleinzeit genutzt.
6410	Insofern bereiten sich wahrscheinlich alle 18 Bundesligisten darauf vor auch Spielstätte zu sein.
6411	“Insofern lassen wir das zu.”
6412	Insofern sei der Entschluss, nun mit den NEOS zusammenzuarbeiten, keine Entscheidung gegen eine Partei gewesen, sondern für einen neuen Weg.
6413	In solchen Fällen, in denen einzelne Wölfe gelernt haben, auch besonders starke Schutzmaßnahmen zu überwinden, müsste ein Abschuss ausnahmsweise erlaubt sein.
6414	In Spanien ist die Autoproduktion auf Anweisung der PSOE-Regierung gegen die Empfehlungen von Gesundheitsexperten bereits wieder angelaufen.
6415	In Spanien steigt die Zahl der Infizierten derweil stark an.
6416	In Spider-Man 3 des Marvel Cinematic Universe bekommt es Tom Holland angeblich mit Jamie Foxx als Bösewicht Electro zu tun.
6417	Ins Rundfunkmuseum und ins Jüdische Museum kamen jeweils rund 11.000 Menschen, in die kunst galerie 4645.
6418	In Staaten wie Georgia oder North Carolina könnten wiederum die Stimmen der Schwarzen entscheidend sein, die dort rund 20 bis 30 Prozent der Wählerschaft ausmachen.
6419	In Stein landen rechtskräftig verurteilte Männer, die eine Freiheitsstrafe von mindestens 18 Monaten ausgefasst haben.
6420	In Stralsund waren am Sonntag acht Menschen versehentlich mit einer fünffachen Dosis gegen Corona geimpft worden.
6421	In Südkorea rückte der Kospi 1,3 Prozent auf 2.358 Punkte vor.
6422	In Südkorea war er mit dem norwegischen Sieger Johannes Thingnes Bö auf dem Podest gestanden, heuer in Antholz mit dem siebenfachen Gesamtweltcupsieger Fourcade und 2014 nach dem Olympia-Sprint in Sotschi mit dem legendären Norweger Ole Einar Björndalen.
6423	In Teilen von Paderborn (Foto) und Bad Lippspringe gilt eine Maskenpflicht.
6424	Intels Stärke war jahrelang, kleine Dies für den Massenmarkt zu produzieren, davon lassen sich sehr viele pro Wafer abziehen.
6425	Intensivmediziner zur zweiten Welle: „Den Peak erwarte ich zum Jahreswechsel“
6426	Interessant Dengue und Covid machen jetzt gemeinsame Sache.
6427	Interessenten sollten grundsätzlich darauf achten, ob der effektive Jahreszins als Festzins über die gesamte Kreditphase gültig ist, oder ob es sich um einen variablen Zins handelt.
6428	Interessiert beäugt nicht nur von Hund Henry springen Patrick Corkery, Rachel Moore und Sophie Moore mit Weihnachtsmannmützen in das Wasser am Badebereich Sandycove.
6429	Interessierte können sich auf der Website des Verbandes: www.aargauerskiverband.ch anmelden.
6430	Internationale Stars bei musica sacra linz: Christiane Gagelmann spielt mit der Capella Lentiensis Bibers „freudenreiche Mysterien“.
6431	Interview Wilfried Schulz „Corona wird ästhetische Spuren hinterlassen“
6432	Intimität konzentrierte sich demnach auf einzelne, zentrale Hauptbeziehungen, während sich der Kontakt zu unverbindlichen Sexpartnern und zu Personen in offenen Beziehungen reduzierte.
6433	In Tokio ging der Nikkei-225 mit einem Plus von 2,1 Prozent auf 20 193,69 Punkte aus dem Handel.
6434	Intrigen, Schlachten und blutige Kriege über fünf Jahrhunderte hinweg.
6435	Intuitiv zu bedienen, es ist nicht nötig, umständliche Bedienungsanleitungen durchzulesen.
6436	In über 20 anderen Bundesstaaten, vor allem im Süden, steigen die Fallzahlen dagegen gerade deutlich an.
6437	In unserem lest ihr alle Details zur Weltraum-Action.
6438	In unserer Analyse haben wir dem Gerücht auf den Zahn gefühlt.
6439	In unserer globalisierten Welt war es nur eine Frage der Zeit, bis Covid-19 auch in Amerika grassieren würde.
6440	»In Venezuela zielt unser Präventionsmodell darauf ab, vor allem die Bevölkerung zu schützen und nicht die Interessen der Wirtschaft«, sagte der Minister.
6441	In „Vergeltung“ geschieht das in zwei nebeneinander laufenden Handlungssträngen.
6442	In verschiedenen Gefängnissen des Landes gab es gewaltsame Ausschreitungen, dabei wurden nach Angaben von Aktivisten mindestens drei Häftlinge getötet.
6443	Investiert werde ausschließlich in börsennotierte Unternehmen.
6444	Investor Gerd Hansen erläutert im WAZ-Interview die Projekt-Philosophie.
6445	In vielen Stunden bereiteten die Organisatoren ausserdem die Bahnen für über 40 Kategorien vor.
6446	In vielen Universitätskliniken, die sich um die besonders heftigen Fälle kümmern, seien erhebliche Teile der Intensivkapazitäten nötig, um schwer an Covid-19 Erkrankte zu versorgen.
6447	In vier Runden erzielte Ionuț Roman eine Bestzeit von 1:09:30, dicht gefolgt von der einzigen Fahrerin des Rennens, Maria Elena Grigor, mit 1:10:18.
6448	In Washington, Berlin, London und Paris will man sich nicht nur nicht mit den öffentlich gewordenen Dokumenten befassen, es soll offenbar auch verhindert werden, dass die Informationen an eine breite Öffentlichkeit gelangen.
6449	In Washington standen sich, als Trump der Weg zum Fototermin vor der Kirche mit Tränengas und Gummikugeln freigeschossen wurde, aufseiten der Demonstranten und der Uniformierten Familienangehörige und Freunde gegenüber.
6450	In welchem Umfang dies möglich ist, hängt von der Menge der gelieferten Impfdosen ab.
6451	In West Virginia ist die Situation, gemessen an der Bevölkerungsdichte, sehr schlimm.
6452	In wichtigen Biotopen und abgeschiedenen Canyons wird derzeit gesprengt, gebaggert und die Zementtonne gerührt.
6453	Inwiefern die Beschwerde zu Verzögerungen führt, kann das Astra derzeit noch nicht beurteilen.
6454	Inwiefern kommt das in Ihrem Film vor?
6455	In wie weit das stimmt laesst sich allerdings nicht nachpruefen.
6456	In Wirklichkeit sind es bei einem gewöhnlichen Klavier 52 weiße und 36 schwarze Tasten, was aber in Wardrops wunderbar leichtfüßigem Dokumentarfilm nie explizit erwähnt wird.
6457	In YouTube-Videos, Facebook-Gruppen, Messenger-Nachrichten und in einer Anfrage auf der Plattform "Frag den Staat" tauchen Gerüchte auf, bei der Bundeswehr gebe es ab dem 1. September eine generelle Urlaubssperre.
6458	In zahlreichen Unternehmen wird QM-Wissen zum Berufseinstieg sogar vorausgesetzt.
6459	In Zeiten der Corona Pandemie ist es wichtig mit Freunden und der Familie in Kontakt zu bleiben.
6460	In Zeiten von Klimawandel und Flugscham gewinnt die Bahn an Relevanz.
6461	In Zukunft erwartet Schweiger auch Rollen als Großvater.
6462	In Zukunft sollen noch zwölf Infostände im Bezirk errichtet werden.
6463	Inzwischen glänzt das Zürcher Institut mit einer der höchsten Eigenkapitalrenditen unter den vergleichbaren Häusern.
6464	Inzwischen ist er auf 80 positiv Getestete (37 Bewohner, 28 Mitarbeiter, Rest: Kontaktpersonen im Umfeld) angewachsen.
6465	Inzwischen sei der Garten „ein grünes Zimmer ohne Decke“, findet er.
6466	Inzwischen sind das Gesetz und seine Auswirkungen heftig umstritten und es gibt eine öffentliche Debatte, woran auch Sexarbeiterinnen und Sexarbeiter teilnehmen.
6467	Inzwischen steht fest, dass die Kitas wie geplant am 22. Juni öffnen können.
6468	Inzwischen weiss Brunner viel über das seit 1000 Jahren in Mitteleuropa ausgestorbene Landtier.
6469	Irgendwann hält er es nicht mehr aus und geht zum Arzt ins Krankenhaus.
6470	Irgendwann in der Zeit vom 1. bis 4. Mai haben unbekannte Täter eine Teichanlage beschädigt.
6471	Irgendwann war es so weit: „Es war eine Nacht, da habe ich das gemalt.“
6472	Ironman-Triathlet verbesserte Bestzeit um fast eine Stunde.
6473	Irritiert über die Wortmeldung und die vorangegangene Ermahnung von Nationalratspräsident Sobotka zeigten sich die Oppositionsparteien.
6474	Islamisten hatten dort ein Krankenhaus besetzt und die Ärzte samt den Patienten als Geiseln genommen.
6475	Israel steckt in einer politischen Krise und hat seit mehr als einem Jahr keine voll funktionsfähige Regierung.
6476	Ist alles nett zu erfahren aber jeder einzelne weiß genau wie es läuft und immer laufen wird, faktisch wird unser Lohn immer weniger und bald ist der Tag an dem wir unsere erste € für uns haben im Oktober.
6477	Istanbul (dpa) - Fragen an den alten und neuen Formel-1-Weltmeister Lewis Hamilton in der Online-Pressekonferenz nach seinem zehnten Saisonsieg beim Großen Preis der Türkei am Sonntag in Istanbul.
6478	Ist auch das nicht möglich, wird das Tragen von Masken empfohlen.
6479	Ist Barack Obama die Figur, die die Gesellschaft verändert hat, oder war die Gesellschaft, als Obama gewählt wurde, bereit dafür?
6480	Ist das eine neue Strategie, um Kritiker im Ausland zum Schweigen zu bringen?
6481	Ist das gleiche wie der verkaufsoffende Sonntag an Muttertag, wer steht hinter den Theken und sitzt an den Kassen?
6482	Ist das nicht unfassbar?
6483	Ist denn Tönnies ein Schlachter?
6484	Ist der Abstand zwischen Eingaben und ihrer Umsetzung auf dem Bildschirm zu groß, leidet das Spielgefühl, weil es indirekter wird.
6485	Ist die neue Variante tödlicher?
6486	Ist Entscheidung schon gefallen?
6487	Ist es ein rtSen erod ien otmeK?
6488	Ist Greta Thunberg tatsächlich die Heilsbringerin, als die sie bei einer Begegnung mit dem Papst von ihren italienischen Anhängern gefeiert wird?
6489	Ist ja schließlich eine Liebeskomödie um eine Tussi aus der Ober- und einen Assi aus der Unterschicht.
6490	Ist Solidarität nur richtig für den guten Teil der Bevölkerung?
6491	Ist trotz seiner positiven Dopingprobe ab sofort wieder spielberechtigt: Der Kolumbianer Robert Farah.
6492	Italiener Giuseppe Farina gewann am 13. Mai 1950 in Silverstone den ersten WM-Lauf der Motorsport-Königsklasse.
6493	Italienische Taucher würden die Arbeiten nach einem neuen und einzigartigen Verfahren unter Wasser durchführen.
6494	Italienische und spanische Küche ist da schon eher sein Fall, "aber für mich bleibt japanisches Essen das Beste.
6495	IT-Sicherheitsexperten warnen vor einer erhöhten Gefahr von Cyberangriffen in der Coronavirus-Krise.
6496	IWF weiter für hohe Staatsausgaben – „Sind noch nicht über den Berg“
6497	Ja, aber als sich Stefan Remke und danach auch noch Tomas Zeman verletzten, wurde es schon schwieriger, die Begegnungen positiv für uns zu gestalten.
6498	Jack arbeitete hauptberuflich als Dialektcoach, unter anderen mit Stars wie Robert Downey Jr. oder Liams Hemsworth.
6499	Ja, die Trauerfeier für Murot wurde auf dem Hauptfriedhof gedreht.
6500	Ja, es gab im Osten Deutschlands nach 1945 lange keine Freiheit, Demokratie und Selbstbestimmung, sondern es wurde eine autoritäre Herrschaft installiert.
6501	"Ja, es wurden Fehler gemacht, und die akzeptiere ich, aber mit der generellen Bilanz bin ich zufrieden - auch wenn wir riskieren, weiterhin zu polarisieren."
6502	Ja, ich fand die Gesangseinlagen sehr unterhaltsam.
6503	James Arthur wünscht sich eigenen Song im Radio James Arthur sorgt höchstpersönlich dafür, dass seine Songs im Radio gespielt werden.
6504	Jänner 2021 gleich als Doppel-Veranstaltung über die Bühne gehen!
6505	Japans Luftwaffe will erstmals mit einer eigenen Weltraum-Einheit mögliche Bedrohungen für seine Satelliten überwachen.
6506	Jaroslaw Kaczynski war von 2006 bis 2007 Ministerpräsident in Polen.
6507	Ja, über so etwas haben die sich mal gestritten.
6508	Jedenfalls im Hinblick auf bereits heute unabänderiche Klima-Folgen umfänglich Resilienz-Maßnahmen auf EU-Ebene unter Leitung von Merkel-Deutschland auf den Weg zu bringen?
6509	Jedenfalls weiss sich der Mensch zunehmend zu wehren.
6510	Jeden Tag kämpfe er gegen das Virus, arbeite mit dem Katastrophenschutz zusammen, stehe im Austausch mit dem städtischen Krankenhaus.
6511	«Jeden Tag werden in Deutschland Polizeibeamte angegriffen», sagte Golland.
6512	Jeden Tag werden Straftaten gegen mich begangen, ich bin gezwungenermaßen ständig am Anzeige erstatten.
6513	Jeder dritte Erwachsene in Deutschland hat eine veränderte Schilddrüse – oft ohne es zu wissen.
6514	Jeder führende Mediziner der Welt sage, dass man Masken tragen solle.
6515	"Jeder Gouverneur sollte das verpflichtende Tragen einer Maske vorschreiben", sagte Biden.
6516	Jeder Spieler, der mindestens 100 PLEX gespendet hat, erhält als Dankeschön zwei T-Shirts für seinen Ingame-Avatar.
6517	Jeder Spieler geht mit so einer Situation anders um.
6518	Jeder Staat mit einer Königsfamilie hat seine Geschichte und seine Tradition.
6519	"Jeder weiß, was er von mir kriegt", so der 26-Jährige.
6520	Jeder (…) Zu Fuß über die Sierra Nevada und Caminito del Rey Ein Alleingang über das höchste Gebirge Spaniens zu den Berührungspunkten des Christentums mit dem Islam.
6521	Jedes der 85 verzeichneten Ausflugsziele in Vorarlberg und Liechtenstein kann bis Ende Oktober einmal kostenlos besucht werden.
6522	Jedes Jahr unterstützen die Adliswiler Kirchgemeinden gemeinsam mit der Stadt Adliswil ein Entwicklungsprojekt.
6523	Jedesmal wenn er im Bild ist falle ich kurzfristig in Hypnose“
6524	Jedes Schachturnier ist aufregender.
6525	Jedoch bezeichnete die Staatsregierung den Pegida-Anführer Lutz Bachmann auf meine neueste Landtagsanfrage hin jetzt erstmals offiziell als »Rechtsextremisten«.
6526	Jedoch gab es auch Zeiten vor der Pandemie, als mancher Akteur der Wittgensteiner Mannschaften, egal in welcher Liga, sich quasi für keine Ausrede zu schade war, um eine unbequeme Einheit zu überspringen.
6527	Jedoch können Inhalt, Lebhaftigkeit oder Emotionalität der Träume über die Nacht hinweg stark variieren.
6528	Jedoch müssen für den Einsatz in der nachträglich verbaut werden.
6529	Jedoch sind die Zahlen der JHU die zutreffenden, weil das RKI immer um einen Tag hinterherhinkt.
6530	Jedoch stünde den Stuttgartern eine Ausbildungsentschädigung von fünf Prozent zu, sollte Vlachodimos wechseln.
6531	Jeff Bezos, der Gründer von Amazon, hat die Spende von 10 Milliarden US-Dollar angekündigt.
6532	Jegliche Erholungsversuche wurden rasch wieder zunichte gemacht.
6533	Jemand, der vorher krank war, ist wieder erkrankt - oder eben nicht.
6534	Jemand weiß zuviel: Während ein guter Cyberangriff technisch oft unentdeckt bleibt, verraten sich Menschen schon eher: "Kommt es häufiger vor, dass Bekannte, Freunde oder (Ex-)Partner mehr wissen, als sie eigentlich sollten?
6535	Je mehr jedoch die Coronakrise an Dynamik gewinnt, desto schrankenloser waltet die Exekutive, ohne dabei auf allzu viel Widerstand zu stossen: Kritik am staatlichen Agieren im epidemiologischen Ausnahmezustand scheint wenig opportun.
6536	Je nach Art und Dosis des aufgenommenen Toxins können Symptome wie Haut- und Schleimhautreizungen, Erbrechen oder Atembeschwerden auftauchen.
6537	Je nach Stoffmenge benötigst du hier 1 bis 2 Packungen.
6538	Jene „bloßen Gefühle“ und ihr Ausdruck interessierten schon mindestens ebenso sehr wie die Frage, wie Arten entstehen.
6539	"Je schwerer laut CT-Bild die Lunge bei Covid-19 betroffen ist, desto invasiver und länger müssen wir meistens beatmen", sagt Michael Joannidis, Leiter der Internistischen Intensiv- und Notfallmedizin der Universitätsklinik für Innere Medizin Innsbruck.
6540	Jesse Marsch: "Ich bleibe sicher hier"
6541	Jesus hat alle Menschen willkommen geheißen und nicht nach Geld, sexueller Orientierung oder Sonstigem gefragt“, stellt Glettler klar.
6542	Jetzt arbeitet er in Brüssel, in der Wirtschafts- und Finanzdirektion der Europäischen Kommission.
6543	Jetzt äußerte sich Ex-Nationaltorhüter Franz Wohlfahrt zu Alabas möglichem Wechsel.
6544	Jetzt bringen wir Köln zu den Menschen – sie können ihren Sehnsuchtsort nun auf dem Sofa erleben.
6545	Jetzt darf er zumindest mal wieder in den Supermarkt.
6546	Jetzt dürfen sich einzelne Gruppen unter neuen Vorgaben treffen.
6547	Jetzt dürfte die Debatte über die Verwendung des zusätzlichen Geldes die Koalition beschäftigen.
6548	Jetzt endlich scheinen sich seine Mühen bezahlt zu machen.
6549	Jetzt fahre ich den Betrieb hoch und bei den aktuellen Infektionszahlen muss ich ihn wieder herunterfahren.
6550	Jetzt geht die Trilogie im Wiener Wuk ins Finale.
6551	Jetzt geht es dahin, dass erste Lockerungen unter gewissen Einschränkungen vorgenommen werden.
6552	Jetzt geht es darum, neue Brücken zu bauen, denn die Situation ist zurückgeführt zum Zustand des drohenden Krieges.
6553	Jetzt gibt es erste Ergebnisse der Abstriche von Kontaktpersonen.
6554	Jetzt gibt sie bei Instagram Vollgas - und polarisiert mit einem gewagten Foto.
6555	Jetzt hat das Team aber seine Crowdfunding-Pläne für Pathfinder: Wrath of the Righteous offiziell gemacht.
6556	Jetzt hieß es, schnell zu handeln.
6557	Jetzt ist er heiß aufs DFB-Pokalspiel.
6558	Jetzt ist mein Fall beim Höchstgericht.
6559	Jetzt ist wieder alles gut.“
6560	Jetzt ist Zeit, innezuhalten und einen Blick auf diese drei Jahrzehnte zu werfen, die beinahe die Hälfte von Gerhard Martins bisherigem Leben ausmachen.
6561	Jetzt kann er sie für 20 Euro weiterkaufen.
6562	Jetzt können Sie mal recherchieren, was das netto bedeutet.
6563	Jetzt krümmt sich auch noch Mustafi nach einem harten Einsteigen von Sterling am Boden.
6564	Jetzt meldet sich der Innenverteidiger des FC Bayern München schon "komplett beschwerdefrei" im Lauftraining zurück.
6565	Jetzt möchte der Suchmaschinenkonzern für einen besseren Überblick sorgen.
6566	Jetzt nutzten Promis, wie Rihanna, Nicki Minaj und Beyoncé ihre großen Plattformen, um auf das Problem aufmerksam zu machen.
6567	Jetzt sei „der Ernstfall“ eingetreten: Die Schulverwaltung habe nichts vom Umzug gewusst, der zuständige Beigeordnete Uwe Siemonsmeier auch nicht.
6568	"Jetzt sieht es aus, als wären wir safe.
6569	Jetzt steht auch der Naturschützer John Muir im Fokus der Kritik.
6570	Jetzt stellt er erstmals seine Werke aus.
6571	Jetzt teilt die Sängerin bei Instagram eines ihrer sehr seltenen Bilder.
6572	Jetzt trifft ein "unvorhersehbares" Ereignis (schwarzer Schwan), wie das Coronavirus, auf eine durch die Geldpolitik der EZB, völlig verschuldete, nicht konkurrenzfähige und zum Teil zombifizierte europäische Wirtschaft!
6573	Jetzt voller Fokus auf pic.
6574	Jetzt waren wir zehn Monate nicht zusammen und haben ein paar Spiele gemacht aus dem Stand heraus.“
6575	Jetzt werden die Akten weltweit zugänglich gemacht.
6576	Jetzt will er gegen Köln den ersten Dreier.
6577	Jetzt wird die sogenannte Verschleißschicht abgefräst und anschließend mit einer neuen Asphaltdecke überzogen.
6578	Jetzt wissen Sie vor lauter binge watching nicht mehr, wo Ihnen der Kopf steht, und vor allem: was Sie als Nächstes tun sollen?
6579	Joachim Herrmann (CSU), Innenminister von Bayern, spricht zur Presse.
6580	Johannes de Kleinen vom Kirchenkreis Jülich hat eine Bitte: „Bevor Sie in diesen Tagen in Ihrer Kirchengemeinde eine Gruppe, einen Gottesdienst oder eine Veranstaltung besuchen wollen, fragen Sie im Gemeindebüro nach, ob es eine Absage gibt!“
6581	Johannes Nießen ist ein begehrter Gesprächspartner in diesen Tagen.
6582	John Kelly: Das erhofft er sich von "Let's Dance"
6583	John McEnroe (früherer US-Tennis-Star): "Ich kann mir nicht denken, dass Zverev in seiner Karriere eine härtere Niederlage hinnehmen muss, als die, die er gerade erlitten hat."
6584	Johnson hatte im Wahlkampf mit vielen weiteren Versprechen um Wählerstimmen geworben: ein Ende der Sparpolitik, hohe Investitionen in das Gesundheitssystem und gleichzeitig die Senkung der Steuern.
6585	Jörg Leisinger: „Du bist einer der beliebtesten Vorstandsmitglieder des FVU.“
6586	Joshua Kimmich, dieses Muster an Willen und Zuverlässigkeit in Bayerns Zentrale, dieser Spiele, der derzeit der Perfektion so nahe kommt, wie kein anderer in diesem Land, verstolpert im Mittelfeld einen Ball und ermöglicht damit einen Dortmunder Konter.
6587	Joshua Zirkzee - Joshua Zirkzee sitzt vor einem Spiel auf der Bank.
6588	JP Morgan hat die Wachstumsprognose Chinas für das erste Quartal von 6,3% auf 1% reduziert, doch angesichts der neuerlichen Eskalation wird die chinesische Wirtschaft im ersten Quartal sehr wahrscheinlich schrumpfen.
6589	Jubel bei den Spielern vom THW Kiel.
6590	Jubel brach aus, als sich der US-Präsident mit seiner gepanzerten Limousine einen Weg durch die Menge bahnte und winkte.
6591	Julia Schwaiger, Lisa Theresa Hauser, Christina Rieder und Katharina Innerhofer mussten sich mit dem zwölften Rang (+2:44,4 Min.) begnügen.
6592	Junge, sehr junge Mädchen, die sich unverstanden fühlen und von sogenannten Loverboys in die Prostitution gezwungen werden – das ist ein Thema, um das sich der neue „Fall“ von Heike Rommel dreht.
6593	Junge und queere Leute haben aber Ideen, was gegen die Einsamkeit zutun ist.
6594	Jüngste Studien haben den Einsatz von Pestiziden mit einem Zusammenbruch der globalen Insektenpopulation in Verbindung gebracht.
6595	Jürgen Klopp, der den FC Liverpool als Trainer zur ersten enlischen Meisterschaft seit 30 Jahren geführt hatte, war als Welttrainer des Jahres geehrt worden.
6596	"Jürgen Klopp ist hier die offensichtliche Verbindung", schreibt die "Daily Mail", verweist aber auch auf die lautstarken Anhänger und die ähnliche Art des Tempofußballs.
6597	Jürgen Recha war es auch, der 2007 ein anderes Projekt startete: die Planung und den Bau des „Laufparks Reeser Meer“.
6598	Jürg Marquard in der ersten Staffel der Schweiz-Ausgabe des international laufenden TV-Formats «Die Höhle der Löwen».
6599	Juristen bezweifeln aber den Sinn dahinter.
6600	Juristisch hatten die alten Besitzer keine Chance, das Bundesverfassungsgericht lehnte alle Klagen auf Rückgabe oder nennenswerte Entschädigung ab und berief sich dabei auch auf das angebliche Restitutionsverbot der Sowjetunion.
6601	Justin Lindemann ist neuer Beisitzer.
6602	Jutta Rump ist Professorin für Allgemeine Betriebswirtschaftslehre und Direktorin am Institut für Beschäftigung und Employability (IBE) in Ludwigshafen.
6603	Kaiser ist eher wissenschaftlich-objektiv, Kracher eher subjektiv-polemisch.
6604	Kann die AfD zu einem normalen Player in der Politik werden?
6605	"Kann ich nicht heute auch mehr tun?"
6606	Kann man gezielt am Bauch abnehmen?
6607	Kann man sie messen, kann man sie fühlen, kann man sie erklären?
6608	Kannst du dann mit dir selber leben?
6609	Kantor Matthias Röttger kümmert sich auch um die Nachwuchsarbeit.
6610	Kanzlerin Angela Merkel (CDU) plädiert beim Umgang für «Maß und Mitte».
6611	Kanzler Kurz nimmt sich mit dieser stümperhaften Art und Weise, Politik zu machen, nun scheinbar Anschober zum Vorbild.
6612	Karlsruhe – Die umstrittenen Beherbergungsverbote in der Coronakrise werden zum Fall für das Bundesverfassungsgericht (BVerfG).
6613	KARLSRUHE (dpa-AFX) - Nach dem islamistischen Terroranschlag von Wien haben Ermittler am Freitagmorgen die Wohnungen von vier jungen Männern in Deutschland durchsucht.
6614	Katie Fforde - Für immer Mama im ZDF: Handlung, Darsteller, TV-Termin am 22.11.
6615	Katja Foos ist seit Januar die neue Chef-Designern des deutschen Premiumlabels.
6616	Katja Wunderlich bedankte sich für ihre Wahl zur Ortsvorsitzenden.
6617	Katzenfutter sollte jedoch nicht in größeren Mengen zur täglichen Ration gehören, da der Proteingehalt sehr hoch ist und die Hundeniere auf Dauer belastet wird.
6618	Kauf schon lang beim violetten Konkurenten.
6619	Kaum ein anderer Titel sah sich vor Release mit derart hohen Erwartungen der Spieler konfrontiert - dementsprechend muss der polnische Entwickler CD Projekt RED nun abliefern.
6620	Keeper Bushchan lenkt die Kugel mit den Fingerspitzen über das Gebälk.
6621	Kein Corona-Experte ist im vergangenen Jahr häufiger in Print- und Onlinemedien erwähnt worden als der Virologe Christian Drosten von der Berliner Charité.
6622	Kein Einzelfall in letzter Zeit.
6623	Keine Meldung von Dr. Wolff Group mehr verpassen.
6624	Keine Meldung von TARGOBANK AG mehr verpassen.
6625	Keiner kann sagen, für wie lange.
6626	Keiner von ihnen zeigte laut Polizei Verständnis oder Einsicht im Hinblick auf den mutmaßlichen Verstoß gegen Corona-Maßnahmen.
6627	Keiner weiß, wie es in den nächsten Tagen weitergeht.“
6628	Kein Grund für kritische Blicke: Janni Giontas ist mit dem TSD neuer Spitzenreiter.
6629	Kein schöner Anblick für die Mieter der anliegenden Wohnungen und zudem ein Hindernis für den Dachdecker.
6630	Kein Wunder, dass er die Fans schon komplett für sich gewonnen hat, aber nicht nur die.
6631	Keith Raniere nennt sie den "Meister der Manipulation" und "ein Raubtier".
6632	Keller macht den Doppepack perfekt, steht bei Gaus' Freistß im Zentrum doch ziemlich blank und darf aus sechs Metern einköpfen.
6633	Kelly Clarkson erwartet zweites Kind Auch wenn man derzeit das Gefühl hat, dass sich viele Promis trennen, so gibt es doch auch andere Nachrichten.
6634	Kemmerichs Verhalten hat „bei unseren Wählern für große Irritation gesorgt und ich kann das gut verstehen – da liegt viel Arbeit vor uns“.
6635	Kennen wir schon jetzt alle neuen Waffen, die in Season 6 von Call of Duty: Modern Warfare erscheinen?
6636	Kennt noch jemand die Geschäfte?
6637	Kerber ergänzte zu ihrem geposteten -Video aus dem Jahr 2017, in dem sie einen Fußball auf Fuß, Oberschenkel und Knie tanzen lässt: "Ich hatte mich vor einem Match warmgemacht und dann die Idee, das mal aufzunehmen.
6638	Kinder brauchen unsere Aufmerksamkeit und unseren Schutz - immer.
6639	Kindergärten, Volksschulen, AHS-Unterstufen und Neue Mittelschulen (NMS) bleiben für Eltern mit wirklich dringendem Betreuungsbedarf geöffnet.
6640	Kinder kommen zum Lernen in einer Koranschule in Peshawar zusammen.
6641	Kinder können nicht zur Schule oder in den Kindergarten gehen.
6642	Kinkels Plan ist, auf drei Etagen 54 Quadratmeter Wohnfläche zu schaffen.
6643	Kirche definiert sich nicht darüber, dass sich die Menschen treffen, die sich besonders gut verstehen.
6644	Kirsch: „Die größten Pappnasen der Weltpolitik haben die Streichhölzer in der Hand.“
6645	Kirschen sehen gut aus und sind schmackhaft – sie können aber auch Anlass für Handgreiflichkeiten sein, wie ein Fall in Jestetten zeigt.
6646	Kiwanis ist weltweit die zweitgrösste Kinderhilfsorganisation.
6647	Klappt Ihre Arbeit genauso gut?
6648	Klar achte sie darauf, sich ausgewogen zu ernähren und dem Baby all das zu geben, was es braucht – doch zu der einen oder anderen Leckerei sage sie eben auch nicht "Nein".
6649	«Klar, für uns ist das eine Riesenchance, um den Achtelfinal zu erreichen und dort auf einen lukrativen Gegner zu treffen.
6650	Klar gehört der Rechtsnationalismus zu den größeren gesellschaftlichen Übeln, aber was hat die aufgeklärte EU für die Einwohner auf Lesbos gemacht?
6651	Klar, vielleicht waren viele mit den Gedanken woanders, aber das war einfach ein scheiß Gefühl“, so die Kölnerin.
6652	"Klar, wir machen uns alle Sorgen.
6653	"Klasse-Verteidigung und ein supergutes Tempospiel", lobte Prokop während einer Auszeit im ersten Durchgang.
6654	Klaus Merz mag es, an solchen Übergängen die Gegensätze miteinander zu verklammern und, wie er sagt, "den Paradoxa auf der Spur zu bleiben".
6655	Klebe deine Figuren auf einen Holzstab.
6656	Kleiner Mann, ganz groß: Thomas Häßler führte die deutsche Nationalmannschaft bei der EM 1992 mit überragenden Leistungen ins Finale gegen Dänemark (1:2).
6657	Kleinmann zitiert eine Studie unter Schülern in Nordamerika und Schweden.
6658	Kleinschmidt erinnert auch an Gerichte wie „Arme Ritter“ - eine süße Resteverwertung von altem Weißbrot.
6659	Klose steht seit bald zwei Jahren beim FC Bayern unter Vertrag, führte als Jugendtrainer Stürmer-Individualtraining ein.
6660	KMK-Präsidentin und rheinland-pfälzische Bildungsministerin Dr. Stefanie Hubig: "Die Kultusministerkonferenz hat es sich zum Ziel gemacht, die berufliche Bildung auch in Zukunft als attraktive und erfolgsversprechende Bildungsoption weiter auszubauen.
6661	Knapp eine halbe Stunde ohne nennenswerte Highlights - und dann gleich drei Tore binnen fünf Minuten.
6662	Knapp viereinhalb Jahre ist das her, und schon bald könnte Safia S. die Justizvollzugsanstalt Vechta als freie Frau verlassen.
6663	Knorr-Bremse-Aktien sanken um 3,5 Prozent, Lufthansa stiegen an der Dax-Spitze um rund 3 Prozent.
6664	Knospe sieht deshalb auch gute Erfolgsaussichten für das Team und eigene Entwicklungsschancen.
6665	Knulps Reisen, bei der jeder Urlaubswunsch handgemacht zusammengestellt wird, lebt von Stammkunden und den Weiterempfehlungen.
6666	Köck, der seit 32 Jahren für das Unternehmen arbeitet, davon viele Jahre als Geschäftsführer und seit neun Jahren als Divisionsvorstand, wird damit künftig mit Vorstandssprecher Karlheinz Wex das Unternehmen leiten.
6667	Kölner brutal überfallen Auge blau, Ferrari weg!
6668	Kommende Woche gönnt sie sich eine Woche Urlaub – mit ihrem Sohn (10).
6669	Kommende Woche wird die Corona-Warn-App des Robert Koch-Instituts (RKI) vorgestellt, die von SAP und Telekom entwickelt wird.
6670	Kommen sie mir zu nahe, nehme ich ein paar mit“.
6671	Kommt eine Steuererhöhung, um die Corona-Krise zu bewältigen?
6672	Konflikte aus der Türkei dürften nicht nach Österreich geschleppt und hier ausgetragen werden.
6673	Konkret fordern sie fünf zentrale Reformen ein.
6674	Konkret fragt sich Vaatz, warum bei "gleicher Gefahrenlage die BLM-Demonstrationen gegen Rassismus gelobt und toleriert werden und die Demonstrationen vom 1. August allgemein verflucht werden".
6675	Konkret vorgesehen ist, dass die Fußgängerzone eben mit einem hellen Wesersandstein gepflastert werden soll.
6676	Konkret werfen die Abgeordneten etwa Amazon vor, das Unternehmen verwende ungerechtfertigterweise Daten und Informationen von den Drittanbietern auf dem Amazon Marketplace.
6677	Könnte man auch Personen auf das wenig ausgelastete Kinderspital verlegen?
6678	Könnten die kleineren Rennställe womöglich gar schon in dieser Saison indirekt davon profitieren?
6679	Könnte tatsächlich die politische Unsicherheit der USA gepaart mit Finanz-Instabilität am Nimbus des Dollars als Weltleitwährung rütteln und stattdessen dem Euro die Tür öffnen?
6680	Kontaktlose Zustellung in Corona-Zeiten: Dürfen DHL, Hermes und Co. mein Paket einfach abstellen?
6681	Konzerte trotz Corona: Wie kann das gehen?
6682	Kooperation zeigt erste Ergebnisse: Welcome Center der Universität des.
6683	Kosmos im Alltag der Sowjetunion: „Die Schätze schlummern im Verborgenen“
6684	Kostenpflichtiger Inhalt: Neues Album von John Legend „Sogar Trump sehnt sich nach Liebe“
6685	Kosuke Nishi (Nr. 14) hat leichtes Spiel und erzielt nach Zuspiel von Leonard Bajraktari freistehend das 4:0.
6686	Kräftige Lebenszeichen gibt es von der aufstrebenden, erst 2019 gegründeten Sektion Zillenfahren des ÖAMTC ZV Krems.
6687	Kranichfelds Angerbrunnen erhielt zu Pfingsten seinen rund 1,6 Tonnen schweren Aufbau aus Travertin und Diabas.
6688	KREFELD/BERLIN (dpa-AFX) - Ausgefallene Familienfeste und der Trend zu mehr Homeoffice in der Corona-Krise setzen Krawattenherstellern in Deutschland zu.
6689	Kreispolizeibehörde Märkischer Kreis am Freitag (7. August) mitteilte, hat der Hausbesitzer eine Belohnung von bis zu 1000 Euro für Hinweise ausgesetzt, die die zur Ergreifung des Täters oder der Täter führen.
6690	«Krisen haben etwas Klärendes.
6691	Krisensitzung: CDU-Chefin Annegret Kramp-Karrenbauer auf dem Weg zum Treffen des Koalitionsausschusses.
6692	Kritik am Auftreten: keine Maske am Stand auf dem Markt.
6693	Kritik an dem Beratervertrag kam auch von der Linkspartei.
6694	Kritik an der Empfehlung, dass Grosseltern ihre Enkel umarmen dürfen, kommt auch vom Schweizer Epidemiologe Christian Althaus (41).
6695	Kritiker gibt es viele.
6696	Kritiker unterstellen ihr, sie versuche, durch ihre Unterstützung des US-Präsidenten im Gespräch zu bleiben und somit ihrer strauchelnden Karriere neuen Schwung zu verleihen.
6697	Kritisch sieht Kelber nach eigenen Worten in diesem Zusammenhang, dass infolge der Coronakrise im Home-Office oder beim Home-Schooling oft Anwendungen wie Zoom zum Einsatz kommen.
6698	Kritisiert wird CD Projekt Red unter anderem für mal mehr und mal weniger nervende Programmierfehler, die alle Versionen des Rollenspiels betreffen, auch die vom SPIEGEL getestete PC-Version.
6699	Kruse war im vergangenen Sommer von Werder Bremen nach Istanbul gewechselt.
6700	K. sei gar zum Oberstleutnant befördert worden, empört sich Rose.
6701	Kufen empfahl sich als Krisenmanager, als er daran erinnerte, dass zu Beginn seiner Amtszeit die Flüchtlingskrise stand.
6702	Kühner ist froh, dass sich die Greiner AG schon vor Jahren entschieden hat, auf mehrere Standbeine zu setzen.
6703	Kulturkritik: Die Neuinszenierung des zweifachen Oskar-Preisträgers Christoph Waltz von Beethovens einziger Oper "Fidelio" war eine Bereicherung, die live wahrscheinlich umso intensiver und damit überzeugender ausgefallen wäre.
6704	Kunden in der Innenstadt von Wolfsburg.
6705	Kunden werden an den Bahnhöfen mit Plakaten und mit Durchsagen in den Zügen informiert, selbst informieren kann man sich unter oder telefonisch beim ÖBB Kundenservice unter 05-1717.
6706	Kunst entsteht, wenn die Kreativität absoluten Freilauf hat und Selbstentfaltung gegeben ist.
6707	Kupferschlangen können bis zu einen Meter lang werden.
6708	Kursziel von 275 Euro belassen.
6709	Kurz darauf köpfte Nationalspieler Koch eine Günter-Flanke über den Querbalken und verpasste damit in der fünfminütigen Nachspielzeit doch noch den Anschlusstreffer.
6710	Kurz darauf übernimmt sie den Ausschuss für Menschenrechte und humanitäre Hilfe.
6711	Kurze Zeit später seien sich die drei wiederbegegnet, woraufhin der 31-Jährige eine Pistole gezogen und mehrere Schüsse abgegeben haben soll.
6712	Kurzfristige Maßnahmen, die vor allem den Konsum ankurbeln sollen, kommen in dem Papier nicht vor.
6713	Kurzfristig, gemeint ist das nächste Jahr, sollen kaputte Anlagen instand gesetzt und die Ausschilderung zu bestehenden Anlagen sowie Hinweise im Internet aufgefrischt werden.
6714	Kurz nach 10 Uhr landet Wilfried Dankert in Athen, eine Stunde später soll sein Flieger nach Korfu gehen.
6715	Kurz vor dem Ortseingang musste der Mann einem entgegenkommenden Fahrzeug ausweichen, das zum Überholen ausgeschert hatte.
6716	Kurz vor seiner Performance sei er nicht mehr aufgeregt gewesen.
6717	Kurz vor Weihnachten hatte verkündet, dass er den am Saisonende verlässt.
6718	Kurz zuvor war bekanntgeworden, dass bis zum Jahresende wohl keine Fans zu Spielen der Fußball-Bundesliga zugelassen sein werden.
6719	Kutter sprach gestern von einer verpassten Chance.
6720	Laboratorium statt Ausstellungsspektakel – so lautet ihr Ansatz, der sich nun seit einem Jahr der Öffentlichkeit graduell offenbart.
6721	Läden abseits der täglichen Grundversorgung müssen ebenfalls geschlossen bleiben.
6722	Lagarde wiederholte die Aussage, dass die EZB ihre Instrumente im Dezember "rekalibrieren" wird.
6723	Lag der Anteil von Bitcoin an der Marktkapitalisierung Anfang des Jahres 2018 noch bei 33 Prozent, so sind es heute wieder knapp zwei Drittel.
6724	Laimer (23) litt bereits seit Ende August an einem Knochenödem im Kniegelenk und musste deshalb auf die Reise zur österreichischen Nationalmannschaft verzichten.
6725	Lambrecht hoffe jetzt, dass die App rasch kommt und von möglichst vielen genutzt werde.
6726	Landesparteichef Franz Schnabl ortete an der Basis den Wunsch, nicht von "Bezirks-, Landes- oder Bundespartei bevormundet zu werden, sondern für sich selbst entscheiden" zu können.
6727	Landrätin Anna Kebschull hingegen sieht regelmäßige Corona-Tests für Pfleger skeptisch.
6728	Landwirtschaftsministerin Julia Klöckner (CDU) bedauerte die Entscheidung "natürlich", wie sie erklärte.
6729	Lange, bevor wir geboren wurden, etwa ab der Hälfte der Schwangerschaft, war unser Gehör schon vollkommen ausgebildet.
6730	Lange galten Traditionen und Kultur daher als spezifisch menschlich.
6731	Lange haben Trägerschaft und Geschäftsstelle des Nationalen Zukunftstags gehofft, den diesjährigen Zukunftstag vom 12.…
6732	Lange schien die Ausbreitung des in Deutschland unter Kontrolle: Schulen wurden wieder geöffnet, selbst Urlaub im Ausland ist wieder möglich.
6733	Lange Zeit stand es nun leer.
6734	Langfristig gehört der etwa 40 Titel umfassende Fonds zu den performancestärksten seines Segments.
6735	Langstreckenraketen mit Nuklearwaffen geringer Reichweite sind inzwischen bei Atom-U-Booten eingesetzt worden, und ein neuer Marschflugkörper befindet sich in der Entwicklungsphase.
6736	Langweilig wird es bei Schalke ohnehin nicht.
6737	Lanxess: Langsamer Erholungstrend An einer virtuellen Konferenz der Deutschen Bank hat auch Matthias Zachert, der Vorstandschef von Lanxess, teilgenommen.
6738	Laschet wollte sich auf Nachfrage nicht öffentlich zu den Beratungen äußern.
6739	Lassen Sie sich gerade durch bedrängende Hinweise (Beispiel: "Dieses Angebot gilt nur noch heute!") auf keinen Fall unter Druck setzen.
6740	Lässt sich das alles noch toppen?
6741	Laupheim (dpa) - Als Reaktion auf die Corona-Krise will der Airbus-Zulieferer Diehl Aviation bis 2022 in 1400 Stellen abbauen.
6742	Laura Siegemund will für die US Open nach New York fliegen, wünscht sich aber endlich Klarheit.
6743	Laut aktueller Konjunkturumfrage laufen für 84 Prozent der befragten Unternehmen im Gastgewerbe die Geschäfte schlecht, 58 Prozent fürchten sogar, Personal entlassen zu müssen.
6744	Laut Amazon zeigt der Film Schweinsteigers Geschichte von seinen Anfängen bis zu seinem Karriereende, gleichzeitig soll es Einblicke in das Privatleben mit seiner Frau Ana Ivanovi?
6745	Laut Asfinag wurde die Hauptfahrbahn der Tangente nach Vösendorf in diesem Bereich vorübergehend gesperrt.
6746	Laut Augenzeugen hatte Locane mehrere alkoholhaltige Getränke zu sich genommen, bevor sie gegen das Auto des Ehepaars prallte, das in deren Einfahrt in Montgomery Township nahe Princeton abgebogen war.
6747	Laut “Bild”-Informationen könnte der Dschihadist aus Wien am Morgen vor der Tat auf seinem Instragram-Account ein Treueeid an den neuen IS-Anführer und Munition mit IS-Losung gepostet haben.
6748	Laut CNN gewinnt der ehemalige Bürgermeister von New York, Mike Bloomberg (78), im US-Außengebiet Samoa (6 Delegiertenstimmen).
6749	Laut "Corriere dello Sport" verlangt der Brite künftig 60 Millionen Euro Grundgehalt pro Jahr und will für vier weitere Saisons unterschreiben.
6750	Laut dem Bericht hat Intel die Vorstellung jetzt aber auf die zehnte Woche in 2021 verschoben - damit würde die Intel Rocket Lake-S-Serie frühestens im März vorgestellt werden.
6751	Laut dem derzeitigen Kenntnisstand der Wissenschaft sind direkte Infektionen von Mensch zu Mensch die Ursache der häufigste SARS-CoV-2 Übertragungsweg.
6752	Laut dem russischen Präsidenten Wladimir Putin wird sein Land die eigene Atomstreitmacht angesichts der gegenwärtigen militärpolitischen Risiken weiter modernisieren.
6753	Laut dem russischen Verteidigungsministerium kamen die Fliegerkräfte Russlands in dem genannten Gebiet nicht zum Einsatz.
6754	Laut der Fachgesellschaft erfolgten im April 171 Gewebespenden.
6755	Laut der Studie leben in Frankfurt inzwischen 70 000 Beschäftigte vom Tourismus, der für fünf Mrd. Euro Jahresumsatz steht – zumindest bevor die Corona-Pandemie Millionen von Reiseplänen zunichte machte.
6756	Laut einer Befragung des sollen 91 Prozent der befragten Personen keinerlei Verständnis für die Proteste zu haben.
6757	Laut einer Studie der Universität von Arizona könnte die Immunität nach einer Sars-CoV-2-Erkrankung mindestens fünf Monate andauern.
6758	Laut einer Zwischenbilanz der DLRG geschahen mehr als 90 Prozent der tödlichen Unfälle bislang im Binnenland - vor allem an unbewachten Badestellen.
6759	Laut Felbermayer laufen mit den ersten Lockerungen die Wirtschaft aber wieder an.
6760	Laut Feuerwehr nahmen 80 ehrenamtliche Einsatzkräften bis etwa 5 Uhr Löscharbeiten vor.
6761	Laut Green Deal sollen die Treibhausgasemissionen des Verkehrssektors bis 2050 um 90 Prozent sinken.
6762	Laut Grünen-Politiker Marquardt habe sich die EU mit dem Flüchtlingsdeal erpressbar gemacht.
6763	Laut Innenminister Thomas Strobl könne die Zahl höher ausfallen als von der Regierung gefordert.
6764	Laut Laich sind dies in erster Linie Personen, die in ihren Wohnorten wegen Corona vor Ort sein müssen, etwa als Gemeindepolitiker oder Schulverantwortliche.
6765	Laut Markus Leineweber, Hausoberer im Brüderkrankenhaus, ist für seine Klinik und die BBT-Seniorenzentren eine mögliche Lockerung der strikten Verbote in Sicht.
6766	Laut Medien hat er versucht, die Polizei anzugreifen.
6767	Laut mehreren englischen Presseberichten soll der 2020 auslaufende Vertrag des Flügelstürmers um fünf Jahre verlängert werden.
6768	Laut Polizei befuhr eine 42-jährige Frau aus Steinhagen am frühen Dienstagnachmittag, 17. März, gegen 14 Uhr mit ihrem Mercedes die Waldbadstraße.
6769	Laut Polizeibericht soll der Eigentümer, ein Mann Anfang 50, an dem Abend seinen Kamin mit Holz befeuert und dann das Haus verlassen haben.
6770	Laut Polizei entstand ein Sachschaden von etwa 12 500 Euro.
6771	Laut Polizei nahmen rund 100 Personen an der Demonstration teil.
6772	Laut Polizei verliefen die Proteste friedlich.
6773	Laut Polizei verschafften sich die Einbrecher von der Gebäuderückseite aus Zutritt.
6774	Laut Polizei wurde der 28-Jährige gegen 3.00 Uhr auf einem steilen und unzugänglichen Gebiet oberhalb der Alm Predolina in einer Höhe von 1.326 Metern tot gefunden.
6775	Laut Pressesprecherin Reiche geht die Polizei davon aus, dass "im Laufe der kommenden Woche noch ganz viele Bürger und Bürgerinnen sich bei uns melden, die dann sagen, ihr Auto ist zerstört worden oder das Geschäft ist beschädigt worden."
6776	Laut protestierend kamen die Männer der Aufforderung nach, das Gelände zu verlassen.
6777	Laut RKI hänge das Risiko von großen und oder schwer verlaufenden Ausbrüchen der Lungenkrankheit Covid-19 nach einer Übertragung des Coronavirus’ SARS-CoV-2 bei einer Veranstaltung unter anderem von der Zusammensetzung der Teilnehmer ab.
6778	Laut „Spiegel“ hatten die Kontakte des mutmaßlichen Attentäters in die Bundesrepublik die deutschen Sicherheitsbehörden bereits vor Monaten alarmiert.
6779	Laut Stadt waren oder sind 1724 Bochumerinnen und Bochumer (Vortag: 1697) nachweislich mit dem Coronavirus infiziert.
6780	Laut Standard soll die Commerzialbank der Bilanz zufolge bei fünf Großbanken je 40 bis 65 Mio. Euro liegen gehabt haben.
6781	Laut türkischen Medien zahlen die Linzer 150.000 Euro Ablöse für den Angreifer, dessen Vertrag in der Türkei noch bis 2021 gelaufen wäre.
6782	Laut VBS sei es unstrittig, dass die Generalstaatsanwaltschaft als vorgesetzte Behörde Verfahren an sich ziehen und Verfahren im Wege der Dienstaufsicht prüfen darf.
6783	Laut Verdi hatte das Tochterunternehmen der Remondis-Gruppe zuletzt 1,2 Prozent mehr Lohn pro Jahr bei 36 Monaten Laufzeit angeboten.
6784	Laut "ZDNet" und "The Verge" werden die vier Programme sogar prominent im Startmenü von angezeigt.
6785	LDL hingegen bringt das Cholesterin direkt in die Arterien, wo es zu einer gefährlichen Plaquebildung führen kann, und wird deshalb als schlecht eingestuft», so der Experte.
6786	Lebenserwartung liegt im Ruhrgebiet unter dem Bundesdurchschnitt.
6787	Lebenslang ohne Aussicht auf vorzeitige Haftentlassung, dieses Strafmaß gab es in Neuseeland noch nie.
6788	Lebensnotwendig und systemrelevant ist alles nicht.
6789	Lebertoxizität, medikamenteninduzierte Leberschädigung, hepatozelluläre Schädigung, Fettleber und cholestatische Hepatitis wurden bei mit NINLARO behandelten Patienten nicht häufig berichtet.
6790	Ledergerber arbeitet für die Stadt Aarau in der Abteilung Pflegeheime (Stabsstelle Bildung).
6791	Lediglich der Rasen sei noch nicht gemäht und die Bepflanzung stehe noch aus.
6792	Lee (64) als Macher beim EHC, Jackson (64) einmal als Co- und fünfmal als Cheftrainer (inzwischen auch drei Titel mit München).
6793	Leerstehende Wohnungen gehören nach einer gewissen Zeit spürbar besteuert.
6794	Legt ein durchdachtes Profil an und tretet selbst in Kontakt mit potenziellen Arbeitgebern.
6795	Lehramtsstudium, Juso-Vorsitzender, jetzt persönlicher Referent von MP Stephan Weil (61) – und seit elf Jahren in der Partei.
6796	Lehrer*innen hätten außerdem Freunde des Jungen öffentlich befragt, wie sie mit ihm als Transsexuellen befreundet sein könnten.
6797	Lehrer sollen sie mit Aufgaben versorgen.
6798	Leichter, eine Unfallflucht aufzudecken oder zu lösen, ist es für die Polizei, wenn sich die Geschädigten möglichst schnell melden.
6799	Leichter Wertverlust bei der BNP Paribas-Aktie Der Anteilsschein von BNP Paribas notiert heute etwas leichter.
6800	Leider aber nicht die Einleitung.
6801	"Leider habe ich nicht auf die Uhr gesehen und kann es nur sehr schwer schätzen.
6802	Leider haben daran auch all die Jahrezehnte Feminismus kaum etwas ändern können.
6803	Leider hat unser Bürgermeister diesbezüglich noch nichts unternommen und wir haben in unserer Stadt seit Anfang November keine Stadträte mehr.
6804	Leider stand sie 20 Jahren leer und ist sanierungsbedürftig.
6805	Leipzig (dpa) l Dafür lägen differenzierte Hygiene- und Abstandskonzepte vor, sagte Geschäftsführer Markus Geisenberger.
6806	Leipzig wird einer der heißesten Anwärter auf die Meisterschaft neben Serien-Sieger Werder Bremen.
6807	Leistung spielt keine Rolle mehr.
6808	Leiterin Sonja Matheson erklärt, warum das wichtig ist.
6809	Leiter Volkhard Knigge will keine konkreten Zahlen nennen.
6810	Lesen, Informieren und Inspirieren – all das in einer guten Umgebung, die zum Aufenthalt einlädt, das wäre „das Ziel“ gewesen.
6811	Lesen Sie welche neuen Maschen es gibt, um bei Instagram mit Schwindeleien und Betrug richtig Geld zu scheffeln, wie man auch als Laie die Fakes erkennt, welche Strafen drohen und wie Instagram und Anwälte Betrügern auf der Spur sind.
6812	Letzten Freitagmorgen (15.05.2020) erhielt die Polizei Kenntnis davon, dass Unbekannte in der Nacht von Donnerstag auf Freitag den Elektro- Wildschutzzaun am "Ultraleicht Aero- Club" in Morschenich beschädigten.
6813	Letztere ist die Schweizerische Vereinigung integriert produzierender Bäuerinnen und Bauern.
6814	Letztere sind eine willkommene Abwechslung zum ewigen Herumlaufen, das ein Battle-Royale-Spiel meist mit sich bringt.
6815	«Letztes Jahr hatten wir gar keine», sagt Marianne Erne.
6816	Letztes Jahr ist das Exportgeschäft der Schweizer Dauerbackwaren erneut zurückgegangen.
6817	Letztlich entdeckten die Helfer die Quelle in einem geschlossenen Restaurant im Erdgeschoss, das bereits stark verrußt war.
6818	Letztlich gehe das nur mit Kontrollen und im Zweifelsfall auch mit Sanktionen und Bußgeldern.
6819	Letztlich geht es da um die Frage: Wie viele Komplikationen oder gar Todesfälle würde man in Kauf nehmen, um eine deutlich größere Zahl von Menschen vor einer schweren oder gar tödlich verlaufenden Corona-Erkrankung zu bewahren?
6820	Letztlich ging dann aber doch alles gut.
6821	Letztlich nennt Tomczyk die DTM doch noch einmal beim Namen: "Die DTM war in der Vergangenheit wirklich eine Leuchtturmserie in Deutschland.
6822	Letztlich war es Younes El Antaki, der den Ballgewinn in Zählbares ummünzte.
6823	Leverkusen/San Francisco – Bayers milliardenschwerer Vergleich zur Beilegung von US-Klagen wegen angeblicher Krebsrisiken von Unkrautvernichtern mit dem Wirkstoff Glyphosat steht wieder auf der Kippe.
6824	Lewandowski, der heute noch nicht viel zu sehen war, verletzt sich leicht im Kopfballduell mit Konate, kann aber weitermachen.
6825	Liebe- und humorvoll zeichnet der Film das Porträt eines Eigenbrötlers.
6826	Linke, Grüne und Sozialverbände fordern ein komplettes Ende der Praxis.
6827	Linke-Landeschefin Katina Schubert twitterte: „Ist die Polizei Berlin von allen guten Geistern verlassen?
6828	Linken-Fraktionschef Sebastian Walter kündigte auf Anfrage an, dass das Gutachten ausgewertet und mögliche Initiativen für die parlamentarische Arbeit diskutiert werden.
6829	Linke und FDP verlieren jeweils einen Punkt und kommen nun auf acht beziehungsweise fünf Prozent.
6830	Links der Kaufhof am Wehrhahn, rechts daneben die gerettete Karstadt-Filiale.
6831	“Litauen, Polen und die Ukraine befehlen uns, Neuwahlen abzuhalten”, sagte Lukaschenko.
6832	Liverpools Trainer Jürgen Klopp ist davon überzeugt, dass das Training der Premier-League-Clubs auch in der Corona-Krise sicher ist.
6833	Livestreams auf den Youtube-Kanälen oder den Facebook-Seiten der Dekanate oder Pfarrverbände, bzw. Pfarren bieten jedoch die Möglichkeit, Gottesdienste zu verfolgen.
6834	Lizenzentzug und ab in die Regionalliga, das würde ein Zeichen setzen für alle anderen Vereine.
6835	Lokale Ausreisesperren könnten dabei "ein geeignetes Mittel" sein, heißt es in einem Papier der Gesundheitsministerkonferenz vom Donnerstag, das der Deutschen Presse-Agentur vorliegt.
6836	Lokalpolitiker weigerten sich infolge dieser bizarren Logik, Steuergeld für sanitäre Maßnahmen oder Quarantäne bereitzustellen.
6837	Longan – damit bezeichnet man in Zentraljava angeblich den leeren Raum unter einem Stuhl, einem Tisch oder einem Bett.
6838	LOPRESSOR® und ICAZ® sind orale Medikamente zur Behandlung essentiellen Bluthochdrucks.
6839	Los Angeles - Die Oscar-Preisträger Leonardo DiCaprio (45) und Barry Jenkins (40) wollen die preisgekrönte Tier-Doku „Virunga“ über die Gefährdung der Berggorillas in Afrika als Spielfilm ins Kino bringen.
6840	Löschen muss sie aber nur sehr selten.
6841	Lukaschenko, der seit mehr als 25 Jahren die Ex-Sowjetrepublik regiert, wird oft als "letzter Diktator Europas" bezeichnet.
6842	Luthe wird damit auch am kommenden Sonntag im Heimspiel gegen den VfL Wolfsburg im Tor stehen.
6843	Luton (dpa) - Die Corona-Pandemie hat dem britischen Billigflieger Easyjet den ersten Jahresverlust seiner Geschichte eingebrockt.
6844	Luzern (dpa) - Die Gangsta-Rap-Sensation kommt aus Emmenbrücke, einem Vorort von Luzern am Vierwaldstättersee in der Schweiz.
6845	Maas machte deutlich, dass er einen Abzug für falsch halten würde.
6846	Machen sich Fussballer Sorgen um ihre Zukunft?
6847	Machen wir ihn, ganz im Gegenteil, zum Rettungsanker für den Klimaschutz», sagte Grünen-Landeschefin Eva Lettenbauer.
6848	Machtlos war er dagegen bei den Gegentreffern von Justin Kluivert (36.) und Emil Forsberg (48.).
6849	Macron sieht das sicher kommen und macht deshalb Druck in der EU, damit die Gelder von dort als Zuschüsse und nicht als Kredite fließen.
6850	Mai 2020 (24.00 Uhr MESZ)* bei der nachstehend genannten Anmeldestelle eingehen, wobei der auf den Nachweisstichtag bezogene Nachweis des Anteilsbesitzes spätestens bis zum Ablauf des *31.
6851	Maite Kelly hat schon bei "Let's Dance" Jury-Erfahrung gesammelt.
6852	Maja Weber kommuniziert auch jetzt täglich mit «ihrem» Publikum.
6853	Majer spricht von der Maskenpflicht in der Innenstadt: Man lernt aus München.
6854	Mal abwarten, wann die Rechnung dafür kommt.
6855	Malerstar Rainer Fettings Retrospektive „Here are the Lemons“ auf Schloss Gottorf war als Großereignis geplant.
6856	Mal wieder etwas von Donezk: Junior Moraes versucht sich im Luftkampf, kann sich zwischen Godin und de Vrij aber nicht behaupten und kommt nicht wirklich zum Kopfball.
6857	Mammy, die gutmütige schwarze Dienerin, wird allerdings auch durch die Wörter nicht zur literarischen Figur.
6858	Man bekommt immer mehr den Eindruck, dass bei der Springerpresse in den Zeiten des Merkelschen Endkampfes die damalige Entnazifizierung tatsächlich spurlos vorübergegangen ist.
6859	Manche Familien seien durch Schulausfall und „gleichzeitigen Wegfall sämtlicher Unterstützungssysteme“ schon seit über zwei Monaten auf sich allein gestellt.
6860	Manche Geräte sind allerdings schon so alt, dass sich die Weitergabe nicht lohnt.
6861	Manche glauben das.
6862	Manchen Kindern könnte die Teilnahme daher untersagt werden.
6863	Manche Orte wollen die Lage mit einem Abwassermonitoring im Blick behalten, setzen Zusatzbusse ein und planen Besucherstromlenkung an frequentierten Plätzen.
6864	Manche spekulierten schon, das könne wieder abgewandert sein.
6865	Manches Unternehmen wird froh sein, dass es endlich an neue Arbeitskräfte rankommt, die anderswo freigesetzt wurden.
6866	Manchmal sind Polizisten auf dem Platz, um bei der Drogenszene die Einhaltung der Abstandsregelungen zu kontrollieren.
6867	Man entschied sich bei vier Mitgliedern zu bleiben.
6868	Man gehe davon aus, dass die Zahl der Anträge in den nächsten Wochen weiter ansteigen werde.
6869	Man grüßt sich, aber jeder rennt in die Arbeit.
6870	Man habe aber keine Polizeigewalt.
6871	Man habe alles getan, um den Betrieb weiter aufrecht halten zu können und nun das.
6872	Man habe sich darauf geeinigt, die Zusammenarbeit ab sofort zu beenden, heißt es.
6873	Man habe sich „eine andere Lösung gewünscht“, teilte ein Sprecher auf Anfrage der Deutschen Presse-Agentur mit.
6874	Man habe sich nur langsam bis auf das Du angenähert, macht der Bayer deutlich.
6875	Man hat gesehen, dass Leipzig eine unfassbare Qualität hat.
6876	Man hat uns viel Gehör, Gehör und Möglichkeiten gegeben.
6877	Man hofft auf den Wiederaufschwung nach der Krise.
6878	Man kann die unerwünschten Reisenden natürlich immer auch ausreißen.
6879	Man kann es benutzen, um höchst aggressive radioaktive Verbindungen für Kernreaktoren oder Atombomben sicher aufzubewahren.
6880	Man kann mit ihm also viele Funktionen miteinander kombinieren und ihn sogar mit einem angrenzenden Kachelofen verbinden.
6881	“Man kann nicht tausend Personen in einer Struktur einpferchen, in der es eigentlich nur Platz für 95 gibt”, protestierte Salvatore Martello nach Medienangaben.
6882	«Man könnte es mit den Kontrollen im Straßenverkehr vergleichen, bei denen in aller Regel auch notorische Schnellfahrer ertappt werden», erklärte Köpp.
6883	Man kooperiere mit der DPC, halte die Anschuldigungen aber nicht für angebracht.
6884	Man merkt schon, dass für Aprilia das Potenzial da ist, mit den Großen mitzuspielen."
6885	Man muss die kollektive Überzeugung, dass alle Mitarbeiter ständig verfügbar zu sein haben, nur einmal infrage stellen.
6886	Man muss diese Gruppe nicht gut finden.
6887	Man müsse als Sprecher daher ein Staatsbegräbnis ebenso präsentieren können wie ein emotional aufgeladenes Schiwochenende in Kitz.
6888	Man müsse auch daran denken, sie hier besonders zu unterstützen, meinte Kuntzl, ein Anliegen, dass auch NEOS-Abgeordnete Martina Künsberg Sarre teilte.
6889	Man müsse „respiratorische Proben“ untersuchen, sagt Stelter, also die Atemwege, es wird bei Patienten etwa ein Rachenabstrich gemacht.
6890	Man muss jetzt das Beste daraus machen.
6891	Männer die daran leiden, haben auch meistens Potenzprobleme.
6892	Man packe die Gelegenheit beim Schopfe, Fraport schlanker und effizienter aufzustellen.
6893	Man parkt, steigt z.B. aufs Rad um.
6894	Man sieht kaum mehr Menschen draussen, hier in der Nähe des Instituts auf dem sonst stark bevölkerten ABB-Areal fällt das besonders auf.
6895	Man sollte dieser talentierten Mannschaft etwas Zeit geben.
6896	Man sollte Freunde oder Nachbarn bitten, die Einkäufe zu erledigen.
6897	Man sollte nie grössere Guthaben längere Zeit auf den Börsen parkieren.
6898	Manuel Haas: „Wir haben ein Ziel vor Augen“
6899	Man verbindet auch die Vermeidung von Lebensmittelabfällen mit Abwechslung auf dem Teller.
6900	"Man weiß jetzt nicht, was alles stattfindet.
6901	Man weiß nur gerade nicht, welcher Haufen der größere ist: der mit den wenigen Punkten oder der mit den vielen Schulden?
6902	Man werde sich in den kommenden Tagen zu den Gründen des Scheiterns und zur weiteren Vorgehensweise äußern, kündigte Ufo an.
6903	Man will möglichst viel besitzen und möglichst wenig dafür tun.
6904	Man wird als hysterisch beschimpft, und dass man an einer Paranoia leidet - dann ist die Welt aber dzt. ein Irrenhaus mit lauter Paranoikern.
6905	Man wird dann in die Liste der Hilfesuchenden aufgenommen und es wird Kontakt mit einem ehrenamtlichen Helfer/einer Helferin hergestellt.
6906	Man wolle, so Hehne, noch in diesem Jahr mit der Planung beginnen und hofft dabei auf eine Förderung des Kreises – und auf Unterstützung des Gemüsebetriebes als direkten Anlieger.
6907	"Man zieht nicht jeden Tag in ein Champions-League-Finale ein.
6908	Marbach - Als es in der Nacht zum 3. Oktober in Marbach gleich an mehreren Stellen in der Stadt brannte, waren die Einsatzkräfte der Feuerwehr froh, dass sie sich auf das in Vollbrand stehende Gebäude in der Niklastorstraße konzentrieren konnten.
6909	Marcelo gibt von der links herein, Isco und Benzema sind mitgelaufen, doch Pique steht goldrichtig.
6910	Marco Brucker ist übrigens nicht verletzt, sondern "not fit to play".
6911	Marc Rosset: Der Hechtenloch-Initiant ist heute Präsident der Stiftung Aaretal.
6912	Marcus Cislak über die Initiative der Selbstständigen in Pößneck.
6913	Marcus Maier von der Therme Erding sagt: "Risikogruppen empfehlen wir analog der Empfehlung der Regierung möglichst zu Hause zu bleiben."
6914	Maria Vanselow hat einen Plan, wie sie und ihre Familie die Auslastung ihrer Traditionsherberge erhöhen können: „Wir wollen ins Montage-Geschäft.“
6915	Maria Weissmüller sei dennoch «einmalig souverän» geblieben, erinnert sich Kürten lachend.
6916	Marie-Christine Ostermann taugt damit als Vorbild und Pionierin einer jungen Generation von Frauen, die früh und aus eigenem Antrieb in Führungspositionen drängten und sich in den vergangenen Jahren als Persönlichkeiten etabliert haben.
6917	Mario Engelhardt ist Sachgebietsleiter Tourenplanung bei der Stadtwirtschaft.
6918	Mark hat eine super Auswahl getroffen!
6919	Märkischer Kreis – 14.732 Mal krachte es 2019 auf den Straßen im Märkischen Kreis.
6920	Mars rundet das Ganze mit einem Plus an Energie ab.
6921	Martin Debes über den Rücktritt des Thüringer Regierungschefs.
6922	Martin Gerber im Interview«Das Motto war: Valium geben, dann ist gut»
6923	Masken, sie sind das neue Hauptaccessoire der Welt.
6924	Maßnahmen gegen Corona-Pandemie: Kassieren Gerichte den „November-Lockdown“?
6925	Maßnahmen werden in drei Wochen evaluiert.
6926	Matchwinner war Joker Ducksch, der sich mit einem Doppelpack für die Startelf empfahl.
6927	Mateta kommt noch mal aus vielversprechender Position zum Abschluss, Schwolow ist zur Stelle.
6928	Matthew Hoppe (Nr. 11) staubt kurz vor Schluss zum 1:0 für die U23 des FC Schalke 04 ab.
6929	Matthew McConaugheys Vater starb 1992 beim Sex mit McConaugheys Mutter Kay.
6930	Matt Lucas ist durch die TV-Serie «Little Britain» und den Film «Bridesmaids» bekannt.
6931	Maushart hat mit seinem Vorstoss Weitsicht bewiesen.
6932	Maximal dürfen sich im Innern zwei Personen aufhalten.
6933	Medam wird bei Metaposter für die Projektkonzeptionierung, sowie deren Umsetzung verantwortlich sein.
6934	Media Broadcast arbeitet laut eigener Aussage mit allen namhaften 5G-Ausrüstern zusammen und hilft bei Netzplanung, Systemdesign, Hardware, Aufbau, Backbone-Anbindung sowie Administration und Dokumentation.
6935	Medicane in Griechenland : Zwei Menschen sterben durch Sturm "Ianos"
6936	Medienberichte rund um den Feiertag der "Golden Week" deuten darauf hin, dass sich die Verbraucherausgaben weiter gut erholen, was zudem auf einen soliden Oktober hindeutet.
6937	Medienexperten wissen aber: Die Mischung macht’s.
6938	Mediziner sprechen eher von „Wasser in der Lunge“ bzw. von einem Lungenödem.
6939	Meghan beobachte lieber aus der Ferne, was sie angestellt habe.
6940	Mehr als 17 Millionen sehen die «Tagesschau»
6941	Mehr als 200 Gäste, darunter viele Familien, kamen am letzten Sonntag im Monat zur Veranstaltung, sodass alle Sitzplätze belegt waren.
6942	Mehr als 200 wurden verletzt.
6943	Mehr als alle anderen habe das Team auch in schwierigen Zeiten an ihn geglaubt: "Sie wussten, wozu ich im Stande war, selbst als ich irgendwo im Nirgendwo auf Platz 15 landete, und sie haben mich zurückgeholt."
6944	Mehr als einmal mussten die Beamten an die Reling treten und vorwitzige Skipper auf nötige Abstände und Kurskorrekturen hinweisen.
6945	Mehr Bewegung und weniger sitzen - und wenn, dann auf ergodynamischen Sitzmöbeln.
6946	Mehr dazu lesen Sie hier in der Vorschau.
6947	Mehrere Ex-Kandidaten vom Dschungelcamp sind bereits tot.
6948	Mehrere große gesetzliche Kassen erhöhen ihren Beitrag nach einer Umfrage der WirtschaftsWoche aller Voraussicht nach zum Jahreswechsel.
6949	Mehrere Kaiser teilten sich Verteidigungsaufgaben, die zudem von grenznahen Zentralen wie Trier wahrgenommen wurden.
6950	Mehrere Kommunal- und Regionalbehörden in ganz Europa arbeiten zusammen, um die Abfallwirtschaft zu verbessern und den Tourismus in ihren Städten nachhaltiger zu gestalten.
6951	Mehrere Leserinnen und Leser haben mich nach meiner letzten Kolumne darauf hingewiesen, dass es schön und gut sei, Hilfe anzubieten, aber man müsse diese Hilfe ja auch annehmen können.
6952	Mehrere Menschen wurden schwer verletzt, vier starben – darunter auch ein neun Monate altes Baby.
6953	Mehrere Schnelltests hätten gezeigt, dass der Präsident nicht mehr ansteckend sei.
6954	Mehrere Streifenwagen wurden in den Bereich entsandt.
6955	Mehrere Subdealer arbeiteten für das Paar, unter anderem ein 32-jähriger und ein 46-jähriger Klagenfurter sowie ein 27-jähriger montegrinischer Staatsbürger.
6956	Mehrere Tausend Kinder sollen alle zwei Wochen auf das Coronavirus getestet werden.
6957	Mehrere US-Staaten haben die Ermunterung von Präsident Donald Trump zur doppelten Stimmabgabe bei der Wahl im November entschieden als gesetzeswidrig zurückgewiesen.
6958	Mehrere zehntausend Euro stehen bereit.
6959	Mehrfach waren in den vergangenen Jahren Mietwagen zu illegalen Rennen genutzt worden.
6960	Mehr Jugendliche leiden aber unter psychischen Beschwerden wie Nervosität, Gereiztheit oder Schlafproblemen.
6961	Mehr noch als der persönliche Erfolg, freute ihn der gelungene Rückrundenauftakt: "Dass wir so gut starten, hätte keiner von uns gedacht."
6962	Mehr noch: Gehaltsausfälle bei den Krankenhäusern könnten die Moral und die Arbeitsfähigkeit der Belegschaften so weit sinken lassen, dass sich dies auch auf die Versorgung der Patienten auswirkt.
6963	Mehr Platz für mehr Mitarbeiter einer ständig wachsenden Partei.
6964	Mehr über die Feier und die Tradition am Montag in der Rems-Zeitung.
6965	"Mei, davon habe ich tausende gebacken."
6966	Mein Appell an die Gäste lautet jedenfalls: Bitte haltet den Abstand von 1,50 Metern ein und tragt Masken, wenn ihr die Tische ansteuert oder verlasst.
6967	Mein Bus fährt rechts in die Stadt hinein.
6968	Meine Eltern und Freunde nicht in die Arme nehmen zu können, ist schon schwer für mich.
6969	Meine Pudelmütze, die mittlerweile mein Markenzeichen ist, hat mich da vor schlimmerem bewahrt.
6970	Meiner Meinung nach ist sie auch für Leute, die nicht regelmässig einen Gottesdienst besuchen, ein unverzichtbarer Teil unserer Kultur.
6971	Mein erster Gang über die Grenze: zur Tägerwiler Bäckerei, echte frische Bürli kaufen.
6972	Mein Gott lassen wir uns vernarrtern.
6973	Mein großer Traum bleibt die Formel 1.“
6974	Mein Mann ist Kältetechniker für Lebensmittel- und Datenkühlung, ich arbeite im Lebensmitteleinzelhandel – damit sind wir beide in systemrelevanten Berufen und haben genug zu tun.
6975	Mein Mann und ich teilen uns aber auch jetzt schon je zur Hälfte die Berufstätigkeit und die Kinderbetreuung.“
6976	Meist fahre ich mit meinem Motorroller durch Kabul, mit einem Notizbuch und meiner Kamera in einer Tragetasche.
6977	Meist finanzieren sie Miete, Versicherungen, Internet und Lebensmittel zusammen.
6978	Menschen aus zwei Haushalten dürfen sich gemeinsam in der Wohnung und im öffentlichen Raum, also beispielsweise in Parks, Kleingärten oder Gaststätten, aufhalten.
6979	Menschen sind sich ja zumindest gelegentlich darüber einig, welche Schimpfwörter oder sonstigen Inhalte sie an einem bestimmten Ort nicht sehen möchten.
6980	Menschlich passt er mit seiner ehrlichen, offenen und hemdsärmeligen Art sehr gut zur Fortuna."
6981	Mensch, Nobbi, was werden wir Bonner – und nicht nur die – Sie vermissen!
6982	Mercedes-Pilot Lewis Hamilton leistet sich keinen Psycho-Doc, braucht er vor dem Großen Preis von Bahrain am Sonntag (15.10 Uhr/RTL) jemanden zum Reden, spricht er mit Angela Cullen, seiner Physiotherapeutin.
6983	Merck, ein führendes Wissenschafts- und Technologieunternehmen, hat heute sein neues Lab Inventory, Safety and Compliance Management System LANEXOvorgestellt.
6984	Merkel muss weg und ein Nachfolger muss Deutschland wieder eindeutig den USA zuwenden.
6985	Merkel sei dank!
6986	Merkels Nachfolger könnte frischen Schwung und Aufbruch bringen.
6987	Merkwürdigerweise fehlen all jene Bibelstellen, die sie selbst betreffen.
6988	Merz trat mit einer "Deutschland-Rede" und zehn Thesen auf dem Gipfel ans Rednerpult.
6989	"Messi ist immer noch dort, wo er ist, wegen seinem Ehrgeiz und seinem guten Umgang mit Stress.
6990	Mesut Özil hat "tief enttäuscht" auf seine Nicht-Nominierung für den Premier-League-Kader des FC Arsenal reagiert.
6991	Metaller, die in Zwickau, Chemnitz und anderswo in hochmodernen und äußerst produktiven Fabriken arbeiten, fühlen sich zu Recht als Beschäftigte zweiter Klasse.
6992	Mia Engel Lüdtke (12) aus der Klasse 7.2 des Goethe-Gymnasiums Ludwigslust freut sich auf die digitalen Angebote.
6993	Michael Cohen machte als Anwalt für Donald Trump die Drecksarbeit und landete im Gefängnis.
6994	Michael Reinoehl, ein Mann, der sich selbst gegenüber »Vice« als »Antifa« bezeichnete, gestand, der Täter zu sein.
6995	Michael Wendler: Ist er ein Verschwörungstheoretiker?
6996	Michael Zorc (58) sieht die Situation deutlicher: «Jetzt ist Roman wieder im Tor und ist die Nummer 1. Für mich ist die Sache klar.
6997	Michael Zorc, Sportdirektor von Borussia Dortmund.
6998	Microsoft hat auf seiner Entwicklerkonferenz Build einen neuen Paketmanager für die kommandozeilenbasierte Einrichtung von Entwicklersystemen veröffentlicht.
6999	Microsoft hat jetzt ein Update gestartet, welches Windows-Nutzern dabei helfen soll, sich jetzt endgültig vom zu verabschieden.
7000	Microsoft ist sich offenbar bewusst, dass da im Monat so einiges an GBytes zusammenkommen kann und hat im Spiel sogar eine optionale Datenbegrenzung für Spieler mit Volumentarifen integriert.
7001	Microsofts Forschungsabteilung wurde ein KI-Algorithmus entwickelt, der alten Fotos zu neuem Glanz verhelfen kann.
7002	Midge und Susie entdecken, dass das Leben auf der Tournee mit Shy glamourös, aber auch erniedrigend ist.
7003	Mikl-Leitner ruft speziell jene Menschen in den öffentlichen Bereichen in Niederösterreich, die im Ausland waren oder in engem Kontakt mit anderen Menschen stehen, dazu auf, dieses Corona-Testangebot zu nützen.
7004	Milliardäre weltweit sind während der Corona-Krise noch reicher geworden.
7005	Millionen Menschen fragen sich: Was wird aus meinen Ersparnissen, meiner Altersvorsorge?
7006	Mindestens 270 Wahlmännerstimmen benötigt ein Kandidat, um Präsident zu werden.
7007	Mindestens zehn Prozent vom RS-Anteil wird künftig der Benzin-Elektro-Hybride bestreiten, sagt Skoda-Markenchef Markus Kohler: «Und eigentlich wären es wohl noch mehr, aber die Verfügbarkeit ist das Problem.»
7008	Ministerpräsidentin Manuela Schwesig vor den Kameras und Mikrofonen und pries Mecklenburg-Vorpommern als das Bundesland an, das das geringste Infektionsgeschehen aufwies.
7009	Ministerpräsident Stephan Weil: „Es gab intensive Gespräche“
7010	Minnesang folgte klaren Regeln, auch das ließ der Sänger erkennen.
7011	MINSK, 13. April (BelTA) – Präsident Alexander Lukaschenko will in der nächsten Zeit Betriebe inspizieren, die sich auf der Herstellung von Schutzmitteln spezialisieren.
7012	MINSK (dpa-AFX) - Ohne Vorwarnung hat Belarus (Weißrussland) am Donnerstag seine Grenzen zu den EU-Staaten Polen, Litauen und Lettland sowie zur Ukraine geschlossen.
7013	Mir fällt auf, dass eine Person, die zuvor noch nie im Internet ernsthaft tätig war, innerhalb kürzester Zeit eine Homepage aufbaut, ein kurzes Video hochlädt, dann ein Massaker an Muslimen begeht, seine eigene Mutter ermordet und dann sich selbst.
7014	Mir fehlt doch noch die Kraft für den unteren Teil.“
7015	Mir gab das zu denken.
7016	Mir ist es sehr wichtig, bei der Gestaltung von Innovationspolitik alle mitzunehmen und die wertvollen Impulse aus den Regionaldialogen dabei zu berücksichtigen.
7017	Mislintat vermied dennoch Kritik an Benjamin Cortus, sondern er formulierte einen Auftrag an die Schiedsrichter.
7018	Mit 119 Metern fällt das Lächeln des Finnen doch etwas verhalten aus.
7019	Mit 15 Euro ist man dabei – der Ticketverkauf hat begonnen: https://eisheiligenacht.
7020	Mit 15 Wochenstunden ist darüber hinaus eine Schulsozialarbeiterin an der Grundschule tätig – und Schulleiter Denker hofft sehr, „dass die Stelle auch längerfristig finanziert beziehungsweise aufgestockt werden kann“.
7021	Mit 18 Jahren nahm Tim Nekic das Training wieder unter seinem Vater auf und startete weiterhin bei nationalen und internationalen Turnieren.
7022	Mit 21:29 verliert der HSC das Spiel.
7023	Mit 257 zu 150 Stimmen billigte die Parlamentskammer am Samstag ein Gesetz, mit dem umstrittene Sparmaßnahmen bei der Post verhindert werden sollen.
7024	Mit 257 zu 150 Stimmen billigte die Parlamentskammer am Samstag zudem ein Gesetz, mit dem umstrittene Sparmaßnahmen bei der Post verhindert werden sollen.
7025	Mit 3D-Druck können wir nicht mit der Massenproduktion konkurrieren, aber in solchen Situationen viel schneller ein fertiges Produkt liefern - und dieses lokal ohne große Transportwege“, so Broda.
7026	"Mit 90 Gramm passt er auch in jeden Kulturbeutel", erklären die Macher.
7027	Mit Ablauf dieser Frist, werden die Aufnahmen gelöscht.
7028	«Mit Abstand das originellste Fest im Toggenburg», steht gross auf dem Flyer für die etwas andere Version des traditionellen Langen Tisches in Lichtensteig.
7029	Mit all den Zeugenaussagen scheint man den Hintergründen der Bluttat nicht wirklich näherzukommen.
7030	Mit an Bord: Das City Safety System, das Kollisionen mit Fußgängern, Radfahrern, Wildtieren und kreuzenden Fahrzeugen verhindern beziehungsweise beim Ausweichen helfen soll.
7031	Mitarbeiter des Bauhofes waren dafür im Einsatz.
7032	Mitarbeiterinnen kontrollieren im Pizzawerk der Firma Dr. Oetker in Wittenburg die gleichmässige Verteilung des Belags auf Pizzen.
7033	Mit baldigen Entscheidungen rechnet man im Würmtal nicht.
7034	Mit Blick auf den Eilantrag argumentierten die Greifswalder Richter, der Warenhauskonzern müsse zwar empfindliche Eingriffe in seine Rechte hinnehmen, die auch zu massiven Einkommenseinbußen führten.
7035	Mit Blick auf die von ihm angesprochene Entwicklung – und die nun gewonnenen ersten Eindrücke – trauerte Gabel der verlorenen Zeit dann doch etwas hinterher.
7036	Mit bunten Schriftzügen und Bildern haben Profis, Hobby-Sprayer und Anfänger seit Anfang des Jahres das Innere des Rathauses neugestaltet.
7037	Mit Bürgers Fingerabdrücken darauf.
7038	Mit «Chang’e 3» hatten die Chinesen 2013 eine Sonde auf der Vorderseite des Erdtrabanten gelandet – weit später als Russen und Amerikaner.
7039	Mit dabei in der Jury ist diesmal auch wieder Investor Ralf Dümmel.
7040	Mit dabei sind Mackenzie Foy, Keira Knightley, Helen Mirren und Morgan Freeman.
7041	Mit dem Artikel 283.1 wird die Offenlegung eines Staatsgeheimnisses geahndet.
7042	Mit dem Bus fuhren wir nach Hägendorf.
7043	Mit dem Deal entsteht ein Verlag, der fast ein Drittel aller Bücher in den USA verkauft.
7044	Mit dem ersten bestätigten Fall in einer hessischen Erstaufnahmeeinrichtung hat diese Debatte an Aktualität gewonnen.
7045	Mit dem Fall AMIA war zunächst der Bundesrichter Juan José Galeano beauftragt.
7046	Mit dem Formentor und dem vollelektrischen el-Born lanciert die Seat-Tochter bald zwei völlig eigenständige Modelle.
7047	"Mit dem Fortgang der Krise werden Unternehmen auch Kapital brauchen, um sich über Wasser zu halten.
7048	Mit dem Klingnauer Stadtrat Kuno Schumacher und dem Leibstadter Gemeinderat Lukas Schilling steigen zwei Exekutivpolitiker ins Grossratsrennen.
7049	Mit dem Kommando "Fass" soll ein 29-Jähriger in Gelsenkirchen seinen belgischen Schäferhund auf Rettungskräfte losgelassen haben.
7050	Mit dem neu ernannten russischen Ukraine-Beauftragten, dem Putin-Vertrauten Dmitri Kosak, der auf der EU-Sanktionsliste steht, soll er sich gut verstehen.
7051	Mit Demokratie hat das schon nichts mehr zu tun.
7052	Mit dem Programmieren wurde im März 2020 begonnen und bereit zum Download war die App im September 2020.
7053	Mit dem Reinerlös aus der Privatplatzierung wird das Unternehmen die laufenden Explorationsaktivitäten in seinen Edelmetallprojekten im Südosten der kanadischen Provinz British Columbia finanzieren.
7054	Mit dem riesigen Kulturpalast von Unterwellenborn verbinden viele in der Region schöne Erinnerungen.
7055	Mit dem Unterschied, dass Counter-Strike dieses Prinzip bereits seit 20 Jahren praktiziert und damit den Shooter-E-Sport mitbegründete.
7056	Mit dem von ihm nach dem Freiburg-Spiel öffentlich hart kritisierten Matheus Cunha ("Er zieht sich und die Mannschaft runter") hat Labbadia nach eigenen Worten gesprochen: "Wir setzen uns permanent auseinander.
7057	Mit dem Zauber des gemeinsamen Kunsterlebens kennt sich der Theatermann aus.
7058	Mit den Bedingungen, unter denen Werkvertragsarbeiter leben, befassten sich die Mitglieder während der jüngsten Sitzung des Rietberger Schul- und Sozialausschusses.
7059	Mit den Beiträgen sollen über einen Zeitraum von zehn Jahren fünf Milliarden US-Dollar zusammenkommen, mit denen man zu alternativen Kraftstoffen forschen kann.
7060	Mit den bereits 100 Millionen beim Pharmaunternehmen georderten Dosen Impfstoff gegen wollte die Trump-Regierung einen ambitionierten Plan ins Rollen bringen, demzufolge bereits im Sommer die meisten Amerikaner:innen geimpft sein sollten.
7061	Mit den Borussen kommt ein gern gesehener Gast in die Frankfurter Arena.
7062	Mit den Könickes verhandelt nun der neue Augsburger Messechef Lorenz Rau.
7063	Mit den Mitteln fördert die Aktion Dreikönigssingen weltweit Projekte in den Bereichen Bildung, Gesundheit, Pastoral, Ernährung, soziale Integration und Nothilfe.
7064	Mit den TW-E7A und TW-E5A stellt vor.
7065	Mit den Zeitzeugen sterbe immer mehr auch die Erinnerung daran.
7066	"Mit der Aufgabe des Staatsvertrags zahlte er dafür jedoch einen erheblichen politischen Preis im Kreis der Regierungschefs der Länder."
7067	Mit der gelb-roten Karte für Uerdingens Jean-Manuel Mbom (52.) war bereits die Spannung aus dem Spiel.
7068	Mit der Geldstrafe von 100 Tagessätzen à 200 Euro blieb sie unter der Forderung der Staatsanwältin, die mehr als 31.000 Euro gefordert hatte – nämlich 115 Tagessätze à 270 Euro.
7069	Mit der Gründung der „Genossenschaft am Pulvermaar“ wurde 2018 der Florinshof, ein barrierefreies Wohnprojekt in der Dorfmitte, umgesetzt.
7070	Mit der Klärung werden die Höchstgerichte befasst sein.
7071	Mit der Meldung: „Unklare Feuermeldung und starke Verqualmung“ wurden die Einsatzkräfte der Ortsfeuerwehr Eschershausen am Sonnabendnachmittag gegen 14.10 Uhr alarmiert.
7072	Mit der ParshipMeet Group haben wir eine der weltweit führenden Plattformen im Online-Dating-Segment geschaffen und unsere Position als starker Wachstumspartner für digitale Unternehmen unterstrichen.
7073	Mit der Rekuperation entsteht wesentlich weniger Bremsabrieb aus den Bremsscheiben.
7074	Mit der Reserve des Landesligisten erwartet die Fortuna einen nicht zu unterschätzenden Gegner.
7075	Mit der schrittweisen Öffnung möchte der Fertighaushersteller Bauinteressierten die Möglichkeit geben, sich über das Thema Hausbau zu informieren.
7076	Mit der Schweinepest stürzte der Kilopreis für das Schlachtschwein (ohne Innereien) von 1,47 Euro auf 1,24 Euro ab.
7077	Mit der sogenannten Online-Vermögensverwaltung haben private Anleger erstmals die Möglichkeit, von der Erfahrung unabhängiger Vermögensverwalter zu profitieren, ohne ein Millionenvermögen besitzen zu müssen.
7078	Mit der Übernahme von Glovos Geschäftstätigkeiten in Peru, Ecuador, Costa Rica, Honduras und Guatemala erweitert Delivery Hero seine Präsenz in Lateinamerika um fünf neue Länder.
7079	Mit der Verlängerung der Zusammenarbeit mit Red Bull beendete Verstappen die immer wieder aufgekommenen Spekulationen um seine sportliche Zukunft.
7080	Mit der Wiederauffüllung der Impfallianz Gavi stellen wir gemeinsam eine wichtige Weiche, dass wir die Corona-Krise schnell überwinden und für die nächste Pandemie besser vorbereitet sind.
7081	Mit diesem Auftritt hätte wohl niemand gerechnet!
7082	Mit diesen Dokumenten bescheinigen sie, dass "die derzeitige wirtschaftliche Unsicherheit diesen Kreditantrag zur Unterstützung des laufenden Betriebs erforderlich macht".
7083	Mit diesen Empfehlungen wollten die Behörden jene Personen, für die das Coronavirus besonders gefährlich ist, vor einer Ansteckung schützen – und eine Überlastung des Gesundheitswesens verhindern.
7084	Mit dieser Aussage im krone.
7085	Mit dieser Einteilung, entwickelt von der Internationalen Union gegen Krebs (UICC), werden die verschiedenen Stadien von Brustkrebs beschrieben.
7086	Mit dieser Elektropistole können kleine Projektile, die über Drähte mit der Waffe verbunden sind, auf einen Menschen geschossen werden.
7087	Mit dieser Kampagne will Nebeus Mittel aufbringen, um sein Wachstum anzukurbeln und neue Produkte und Dienstleistungen einzuführen, wie z.B. die brandneue Nebeus Mastercard, die für das erste Quartal 2021 geplant ist.
7088	Mit dieser Startelf will Lucien Favre den Sprung unter die letzten Acht schaffen.
7089	Mit dieser weltweiten Einführung bieten wir jetzt eine vollständige Sturzsicherung in jedem Raum, die aktuelle klassische Telecare-Lösungen nicht bieten können.
7090	Mit Druck muss man umgehen können, das gehört dazu.»
7091	Mit eine der wesentlichen Fluchtursachen – die Probleme, die wir da jetzt in Griechenland haben – sind Probleme, die ganz wesentlich mit ausgelöst worden sind durch diese barbarischen Kriegsakte, die Putin zu verantworten hat.“
7092	Mit einem 28 Jahre alten Embryo bricht die Familie ihren eigenen Rekord.
7093	Mit einem Abo ist das Busfahren kein Problem: Für alle anderen kann der Weg zum Fahrschein in Corona-Zeiten beschwerlich sein.
7094	Mit einem Auswärtssieg gegen Schmerikon hätte der SC Bronschhofen einige Plätze in der Tabelle der 2. Liga regional gutmachen können.
7095	Mit einem großen, C-förmigen Sofa für sieben Passagiere, mit einem Couchtisch, einem Bildschirm, verdunkelbaren, bodentiefen Seitenscheiben sowie einer Steuerung per Sprachbefehl oder Controller.
7096	Mit einem Preis von 31,70 Euro ist die Aktie am Montag in den Handel gegangen und erreichte zwischenzeitlich ein Tageshoch von 31,80 Euro.
7097	Mit einem schleifenden Geräusch kappt er die Krone und zieht den Stamm herunter.
7098	Mit einem Teigschaber vorsichtig die Blaubeeren unter die Quarkmasse heben - sie aber nicht zerquetschen.
7099	Mit einem Unterschied: Der VfB brachte deutlich mehr Angriffe zu Ende.
7100	Mit einem Volumen von 500.000 Euro habe die Geschäftsführung nur wenig mehr als als einen Insolvenz-Sozialplan angeboten.
7101	Mit einer Ausnahme: Von Bruce gab es ein „Ja”, doch zum Weiterkommen reichte es für den kanadischen Künstler nicht.
7102	Mit einer kolportierten Bewertung von zehn Milliarden Dollar hat sich der Wert der Uber-Beteiligung an dem kombinierten Unternehmen binnen eines Jahres auf vier Milliarden fast halbiert.
7103	Mit einer sensationellen Leistung und sechs Zehnteln Vorsprung holt sie sich ihren ersten Abfahrtssieg ihrer Karriere.
7104	Mit einer vollkommen makellosen Bilanz von je sechs Siegen in ebenso vielen Partien sind Kroatien und Spanien ins Halbfinale der Handball-EM 2020 marschiert.
7105	Mit einer zeitweisen Internetblockade sorgte Teheran damals dafür, dass kaum Informationen, Bilder und Videos der Proteste verbreitet werden konnten.
7106	Mit einer Zigarette in der linken Hand, den Kopf nach hinten.
7107	Mit Eric Clapton hatte er zu tun, und auch mit U2, mit Bono.
7108	Mit Flori ist natürlich ihr Ex und Musikerkollege Florian Silbereisen gemeint, mit dem die Sängerin schon unzählige Auftritte absolviert hat.
7109	Mitgliedstaaten sollten deshalb gezielt Menschen ohne eigene Unterkunft unterstützen – etwa indem geschützte Orte zur Verfügung gestellt, Nichtregierungsorganisationen finanziell unterstützt und Räumungen verhindert werden.
7110	Mit gutem Grund, denn das Geschäft brummt weiterhin.
7111	Mithilfe des "WaggonTrackers" sollen nicht nur die Bahnbetreiber entlastet werden, die Schiene soll der Straße zur Konkurrenz werden.
7112	Mit Hilfe von aufmerksamen Zeugen hat die Polizei Duisburg ein wirklich dreistes Umweltdelikt geklärt.
7113	Mit Huskies unterwegs: 3sat zeigt den Schweizer Dreiteiler "Abenteuer Lappland"
7114	Mit ihnen ist er dann Wochenende für Wochenende in einem Umkreis von hundert Kilometern im Ruhrgebiet und am Niederrhein unterwegs.
7115	Mit ihrem Handeln in der digitalisierten Welt, ihren Produkten und Angeboten lösen Unternehmen zunehmend Innovationen und gesellschaftliche Veränderungen aus.
7116	Mit ihrem speziellen Fahrwerk sowie einer angepassten Aerodynamik gilt sie als besonders rennstreckentaugliche Serienvariante des Kultsportwagens.
7117	Mit ihren Darstellungen der Geburt Jesu vermitteln Künstler oft theologische Inhalte, die nicht ohne weiteres erkennbar sind.
7118	Mit im Auto saßen eine Beifahrerin und drei Kinder im Alter von 10 Monaten bis 7 Jahre.
7119	Mit im Programm wird auch der „Dorfschreiber“ sein, das Daniel-Paterok-Trio präsentiert Jazz, und eine Ausstellung mit Werken von Thomas Prautsch im Rathaus wird interessierte Kunstfreunde aus der Region nach Everswinkel locken.
7120	Mit insgesamt sieben Kindern muss schließlich alles gut organisiert sein.
7121	Mit jenen Fehlern der Vergangenheit meint Schmidt entsprechende Initiativen der 90er- und Nullerjahre.
7122	Mit juristischen Tricks wird hier versucht, die Herausgabe der Akten zu verwehren – und das bei einem zentralen Verein dieser Untersuchungskommission.
7123	Mit Karolina Pliskova, Sofia Kenin, Serena Williams und Naomi Osaka haben nur vier Top-Ten-Spielerinnen gemeldet.
7124	Mit Kollegen stand der Polizist bei einer Geschwindigkeitskontrolle am Montagabend in Rummelsburg an der Straße, wie die Polizei am Dienstag mitteilte.
7125	Mit Modulen können Entwickler Präprozessor-Makros isolieren.
7126	Mit Mundschutz, Abstandsregeln, Desinfektionsspender und allem drum und dran.
7127	Mit Musterverträgen versuchen die kommunalen Verbände daher in Abstimmung mit dem BMVI derzeit neue Standards zu setzen und die Verhandlungsdauer zu verkürzen.
7128	Mit neuer Frisur, einem frischen Kurzhaarschnitt, erklärte Schwesig gestern auf Twitter: „Ich bin wieder gesund!“
7129	Mit Paris St. Germain wartet allerdings eine hohe Hürde.
7130	Mit Platz vier in der bisherigen Saison hat Borussia eine erfolgreiche Mannschaft beisammen.
7131	Mitsamt ihren Kindern, mitten hinein in den Krieg.
7132	Mit seinem Pkw VW Tiguan fuhr ein 70-Jähriger von einem Parkplatz kommend auf die Alte Heidenheimer Straße ein, wo er den Pkw Audi eines 32-Jährigen streifte.
7133	Mit seinen 85 Metern ist es das höchste Hotel der Schweiz.
7134	Mit seiner Aufforderung, „nicht nur auf das Geld“ zu schauen, handelte sich Schild den Unmut der Oelgershausener im Publikum ein.
7135	Mit seiner Taxizentrale „Clever-Car-Taxi“ hat er vor drei Wochen ein Hilfsangebot an Menschen unterbreitet, die nicht aus dem Haus können, oder sich nicht trauen.
7136	Mit solchem Personal ist kein Staat mehr zu machen.
7137	Mit Sorgfalt pflegt er das "historische" Repertoire eines der bedeutendsten Opernhäuser Deutschlands, setzt aber mit seinen Neuproduktionen Impulse der Weiterentwicklung der Oper.
7138	Mit Tati, so Tukur, teile sein Murot die „Abneigung gegen die sinnlosen Umtriebe der Moderne“.
7139	Mitte April hatten sich mehr als 39.000 Migranten auf den Inseln Lesbos, Chios, Samos, Leros und Kos aufgehalten.
7140	Mitte April noch waren die Sorgen der Spargelbauern in der Region groß.
7141	Mittelfristig sollen Kitas vollständig beitragsfrei sein.
7142	Mitte März stehen in Nanjing die Hallen-Weltmeisterschaften der Leichtathleten an.
7143	Mitte September konnten er und Trainer Philipp Musiński erstmals ein kleines Team zusammenstellen und zu einem Turnier reisen.
7144	Mittlerweile denkt er: "Es war smart, sich aus dem Würgegriff zu entziehen."
7145	Mittlerweile haben Ina den Weg der beiden nach der Show weiter verfolgt?
7146	Mittlerweile ist die Dramatik etwas abgeflaut, und dreieinhalb Jahre später ist Katar keineswegs, wie die Absicht war, gebrochen, sondern hat die wirtschaftliche Herausforderung gut gemeistert.
7147	Mittlerweile ist er davon abgerückt.
7148	Mittlerweile laufen die Programme aber einwandfrei.
7149	Mittwoch bekannt wurde, dass sich eine Betreuerin des AVS-Förderkindergartens in St. Marein mit dem Covid-19-Virus angesteckt hatte, wurde eine Gruppe mitsamt 15 Kindern geschlossen.
7150	Mit über 55.000 Neuinfektionen ist Covid-19 in den USA wieder am Ansteigen.
7151	Mit "unendlicher Traurigkeit, gepaart mit Verzweiflung" habe er auf den Tod seiner Verlobten reagiert.
7152	Mit unserem kompakten Nachrichtenüberblick halten wir unsere Leserinnen und Leser zum Wochenstart am Mittwoch auf dem Laufenden.
7153	Mit unseren Märkten am Wasserturm, den Kapuzinerplanken und der Märchenwelt locken wir jeweils ganz unterschiedliches Publikum in die Stadt.
7154	Mit Vade Secure for Microsoft 365 jetzt in Deutschland gehostet, sodass unsere Partner nun keine Bedenken mehr haben müssen."
7155	Mit vereinten Kräften kämpften die Atemschutztrupps nun gegen die Flammen, die sich schnell in der Holzverplankung des Dachstuhles, ausbreiteten.
7156	Mit Verwunderung äusserte sich Richter Oser zur Art und Weise, wie dieser Strafbefehl zustande gekommen war.
7157	"Mit Wahrheit und Arbeit" werde die Regierung von Brasilien einen offenen Brief von Investmentfirmen beantworten, in dem diese ein Ende der Entwaldung des Amazonasgebietes fordern.
7158	Mit weiteren Teenagern kletterte die über ein Baugerüst nach oben.
7159	Mit will Netflix den beliebten Teufel in Form von endgültig in den blasphemischen Ruhestand schicken.
7160	Mit „wir“ sind die kreativen Mitdenker seiner Crew gemeint, von denen manche seit rund 20 Jahren voller Spaß mit dabei sind.
7161	Mit zehn Tipps begleitet Helmi die Kinder in die Schule.
7162	Mit zunehmendem Alter, mit zunehmenden guten wie schlechten Erfahrungen schärft sich das Bild, kennt man sich selbst immer besser und weiß immer genauer, was man will – und was auf keinen Fall (mehr).
7163	Mit zwei Beschlüssen hat das Verwaltungsgericht Hamburg am Freitag die Eilanträge der Betreiberin mehrerer Fitnessstudios sowie der Betreiberin eines Tattoo- und Piercing-Studios gegen die neuen Corona-Regelungen abgelehnt.
7164	Mit zwei weiteren jugendlichen Tätern lud er original verpackte Stühle aus dem Außenlager des Möbelhauses in seinen Wagen und machte sich aus dem Staub.
7165	Möbelhändler sind brüskiert, weil ausgerechnet ihre Großflächen bis Ende des Monats geschlossen bleiben müssen, während vor kleinen Geschäften Kunden schon ab 14. April Schlange stehen dürfen.
7166	Moderator Thomas Rosteck aus Hagen/Volme ist eingetroffen und bespricht mit WP-
7167	Moderna erwartet, dass er bei normalen Kühlschranktemperaturen von zwei bis acht Grad Celsius 30 Tage lang stabil ist und bei minus 20 Grad bis zu ein halbes Jahr gelagert werden kann.
7168	Moderna hat damit die Erwartungen übertroffen.
7169	Modern und zeitgemäß präsentiert sich die neu eröffnete Genusshütte der Familie Puff in Sankt Veit.
7170	Modeschöpfer Harald Glööckler will in seiner selbstgewählten Isolation wegen der Corona-Krise nicht ganz auf Glamour verzichten - und greift zu einem ungewöhnlichen Mittel.
7171	Modularisierte Open Educational Resources spielen hierbei eine wichtige Rolle.
7172	Mogelijk in een andere rol binnen de regering!”
7173	Mögliche Gründe dafür könnten Abhängigkeitsverhältnisse, Schamgefühl und Angst sein.
7174	Möglicherweise an einem Tatort bei einer Kollegin.
7175	Möglicherweise durch frisch nach Deutschland importierter illegal zugewanderter Migranten aus einem Coronakrisengebiet.
7176	Möglicherweise könne man mit einer Umbenennung des Eltern-Anteils einen Weg finden, um zumindest sozial benachteiligten Familien, die auch von den eigentlichen Kita-Gebühren befreit sind, diese Last zu erstatten.
7177	Möglicherweise würden auch nach Ende des Verfahrens noch Fragen offenbleiben, sagte der Vorsitzende Robert Winter zu dem Vater.
7178	Mojo Vision will mit smarten Kontaktlinsen Informationen direkt auf die Netzhaut projizieren - marktreife Produkte soll es in den nächsten zwei Jahren geben.
7179	Momentan hat Melchers Team wenig zu tun.
7180	Momentan sind es die Videostreaming Plattformen.
7181	Momentan sind lediglich Silhouetten von Chevrolet und Ford bestätigt.
7182	Monika Grütters, deutsche Staatsministerin für Kultur, und Michelle Müntefering, Staatsministerin für Internationale Kulturpolitik, waren digital zu Gast.
7183	Monster Hunter Rise und mehr angekündigtWährend der heutigen Nintendo Direct kündigte das Unternehmen einige interessante Spiele für die Nintendo Switch an.
7184	Montenegro steigerte sich nun und ging Mitte des zweiten Viertels sogar in Führung (35:33).
7185	Montréal (ots/PRNewswire) Hydro-Québec hat das Unternehmen EVLO Energy Storage Inc. (EVLO), gegründet, eine Tochtergesellschaft, die sichere, effiziente und nachhaltige Energiespeichersysteme entwirft, verkauft und betreibt.
7186	Moscheen würden besonders geschützt.
7187	MotoGP-Ass: „Meine Hände hatten eine Million Grad“
7188	Mozilla hat eine Erweiterung für Firefox entwickelt, die Daten von YouTube weiterleitet, um das Vorschlagssystem zu untersuchen, sie nennt sich RegretsReporter.
7189	Mukiele verschätzt sich in einem Defensiv-Zweikampf, wodurch Basaksehir plötzlich viel Platz hat.
7190	Müller betonte: „Wir sparen nicht in die Krise.“
7191	Müller hat den Umgang mit Kaffee von der Pike auf beim alten Röstmeister Hans-Joachim Klemt von Kaffee Timm und dem Kaffee-Makler Peter Hertling in der Speicherstadt gelernt.
7192	Müller war ein Weltstar, aber keiner für Glamour und Rote Teppiche.
7193	München (dpa) - Der neue Präsident des FC Bayern München, Herbert Hainer, hat die Bedeutung des wiedererstarkten Thomas Müller für den deutschen Fußball-Rekordmeister…
7194	München (dpa/lby) - Der Intendant am Bayerischen Staatsschauspiel, Andreas Beck, mahnt bundesweit einheitliche und gelockerte Corona-Regeln an Theatern an.
7195	München (dpa) - Steht das Ende des Bargelds bevor?
7196	München - Eine beliebte Figur der bekannten Telenovela „Sturm der Liebe“ muss in den neuen Folgen eine Menge durchmachen.
7197	Münchner Antikörper-Studie liefert nun erste Antworten.
7198	Mundschutz tragen, aber wie?
7199	Münster kann bislang kaum für Entlastung sorgen.
7200	"Musik ist essenziell", sagt der Rhinow, deshalb setzt er auf die Melodien von Taizéliedern.
7201	Musik, Schwimmen, Ballett und dann auch noch die englischsprachige Spielgruppe – viele Kleinkinder haben einen so vollen Terminkalender wie ein Manager.
7202	Muss der frühere Anwalt der Neuselsbrunner in Haft?
7203	Musterbeispiel war das schwachsinnige Superspreader-Ansinnen, den AfD-Parteitag ohne Schutzmasken und ohne klare Hygiene-Konzepte laufen zu lassen.
7204	Mutige und gute Entscheidung, aus dieser EU auszutreten.
7205	Mutmaßungen über die Täter möchte er nicht anstellen.
7206	Mut-Spitzenpolitikerin Stephanie Dilba soll sich betrunken daneben benommen haben.
7207	Mythos 8: Verstopfung ist eine Folge von Flüssigkeitsmangel im Körper.
7208	Nach 15 Siegen am Stück hat sich der FC Bayern in der Fußball-Champions-League mit einem Remis begnügen müssen.
7209	Nach 24 Stunden mit vollem Einsatz so knapp zu verlieren, das war bitter.
7210	Nach 92 Sekunden 1:0.
7211	Nach Abschluss der polizeilichen Maßnahmen konnte der 63-Jährige die Polizeiwache wieder verlassen.
7212	Nach Abschluss des Explorationsprojekts werde eine Machbarkeitsstudie durchgeführt.
7213	Nach acht Jahren Stiefvater-DaseinAshton Kutcher über Demi Moores Töchter: "Ich werde sie immer lieben"
7214	Nach aktuellem Ermittlungsstand bremste der Fahrer des vorausfahrenden Autos etwa 300 Meter nach der Eppenreuther Straße.
7215	Nach aktuellem Stand würde sich Stuttgart drei Punkte vom HSV in der Tabelle absetzen.
7216	Nach allem Dafürhalten ist es ein Ende für immer.
7217	Nach Angaben der Erfurter Polizei versammelten sich bei der Demo der „Bürger für Thüringen“ vor dem Steigerwaldstadion etwa 150 Menschen.
7218	Nach Angaben der Statistik Austria kosteten Hauptmietwohnungen im zweiten Quartal inklusive Betriebskosten durchschnittlich 8,3 Euro pro Quadratmeter - um 3,75 Prozent mehr als im Vorjahr.
7219	Nach Angaben des Bundespräsidialamtes wird die Ansprache in ARD und ZDF jeweils im Anschluss an die Hauptnachrichtensendungen am Abend ausgestrahlt.
7220	Nach Angaben des Gesundheitsministeriums könnten die nordöstlichen Bundesstaaten sowie Espirito Santo und Rio de Janeiro ab März 2020 von Dengue-Fieber betroffen sein.
7221	Nach Angaben von Cooler Master sei der Kühler für die „Leistungsanforderungen der echten Welt“ von Spielern und Kreativschaffenden gebaut worden.
7222	Nach Aussagen des Technikers weist der beschädigte und ausgelöste Feuerlöscher eine etwa faustgroße Einwölbung auf.
7223	Nach außen gibt sie sich scheinbar gemäßigt.
7224	Nach Beobachtung des Vereins zeigen nicht alle Hausverwaltungen Verständnis.
7225	Nach BILD-Informationen wurde Kubicki, selbst Neurologe, in der Charité behandelt.
7226	Nach bisherigen Erkenntnissen soll ein 24-Jähriger gegen 7.20 Uhr mit einem Mercedes auf der Joachimsthaler Straße in Richtung Hardenbergplatz unterwegs gewesen und nach links in die Hardenbergstraße abgebogen sein.
7227	Nachbörslich sank der Wert am Mittwochmorgen pro Anteilsschein um etwa 4,9 Prozent auf knapp 51 Dollar.
7228	Nach B.Z.-Informationen handelt es sich bei dem Täter um Abdulsalam R. (28), aus Turbat, einer Stadt im Südwesten Pakistans.
7229	Nach Darstellung von Tolokonnikowa waren Polizisten in Zivil zwei Tage vor Beginn des Videodrehs ins Studio gekommen und haben versucht, bei der Lenfilm-Leitung eine Absage der Dreharbeiten zu erreichen.
7230	Nach dem Abitur möchte Celina unbedingt nach Togo reisen und sich anschauen, was sich in dem Land getan hat.
7231	Nach dem Abschluss der ersten Etappe ziehen je zwei beste Mannschaften aus sechs Vorquartetts in die Hauptrunde ein.
7232	Nach dem Abstieg der Preußen hatten die Höhenberger die Chance, Cueto zurück nach Köln zu holen.
7233	Nach dem achten Selfie in ihrem Geschäft, ohne dass einer nur eine Winzigkeit kaufte, habe sie sich einmal erlaubt zu sagen, dass sie kein Museum führe.
7234	Nachdem alle Bälle verschlagen waren, fanden sich die Teilnehmer zum Abendprogramm und zur Siegerehrung zusammen.
7235	Nach dem außerordentlichen virtuellen Verbandstag geht für die Terminplaner im Hessischen Fußball-Verband die Arbeit erst richtig los.
7236	Nachdem das Bundeskartellamt ein ähnliches Verhalten Baden-Württembergs kritisiert hatte, habe NRW die Organisation der Rundholzvermarktung umgestellt.
7237	Nachdem das Haus verkauft wurde fand man in dem ehemaligen Pfarrhaus der Katholischen Propstei St. Marien Schwelm, Gevelsberg, Ennepetal an der Büttenberger Straße eine neuen Bleibe.
7238	Nachdem das Paar am selben Tag geboren wurde, starben sie so auch am selben Tag.
7239	Nachdem der 60-Jährige bereits im März mit einem Schraubendreher auf eine städtische Bedienstete und einen Amtsarzt losgegangen war, der ihn psychiatrisch begutachten sollte, war er in eine Landesklinik eingewiesen worden.
7240	Nachdem der Sicherheitsberater sein Geständnis widerrufen hatte, sollte das Strafverfahren beendet werden.
7241	Nachdem der Spielbetrieb bei den Junioren und Amateuren weitgehend wieder freigegeben wurde, müssen sich neben den Profis der Super- und Challenge League auch die Erstligisten aufgrund des Coronavirus weiter gedulden.
7242	Nach dem derzeitigen Ermittlungsstand näherten sich unbekannte Täter dem umzäunten Gelände des Baumarktes von einem angrenzenden Grundstück und überwanden den ca. 2,20m hohen Zaun.
7243	Nachdem die Beamten ihn aufgefordert hatten sich auszuweisen, verweigerte der 22-Jährige die Herausgabe eines Ausweises.
7244	Nachdem die Bundesregierung vergangene Woche als Soforthilfe eine Million Euro zur Linderung der Explosions-Katastrophe im Libanon angekündigt hat, sollen nun rasch weitere 900.000 Euro Hilfe fließen.
7245	Nachdem die Gesellschafterversammlung der städtischen Freizeitpark Obernautal GmbH (FON) am Donnerstag endgültig beschlossen hat, das in diesem Sommer nicht zu öffnen, haben Stadt und FON am Freitag Gründe genannt.
7246	Nach dem Eintreffen des Streckendienstes der Straßenverwaltung und der Räumung der Straße mittels eines Radladers, konnte die Sperre wieder aufgehoben werden.
7247	Nachdem Ende März alle Patienten im Bergmann-Klinikum auf das Corona-Virus getestet wurden, stieg die Zahl der Infizierten sprunghaft an.
7248	Nach dem Erfolg am Samstag holte sich der WSBK-Rookie auch am Sonntag den Sieg im Hauptrennen ().
7249	Nach dem ersten Auftritt des amtierenden US-Präsidenten wird im Netz heiß debattiert, ob die Niederlage Trump härter zugesetzt hat, als er bisher einräumt.
7250	Nach dem ersten Schlagabtausch in den Bergen können die Anwärter auf den Gesamtsieg wieder den Sprintern das Feld überlassen.
7251	Nachdem es sich dabei um eine Empfehlung handelt, müssen es letztlich die 36 Profi-Klubs der 1. und 2. Bundesliga sein, die die Entscheidung treffen.
7252	Nach dem Fall der Sowjetunion brach in Tadschikistan ein fünfjähriger Bürgerkrieg zwischen der tadschikischen Regierung und islamischen Fundamentalisten aus.
7253	Nach dem Fiasko vom 5. Februar, als sich Thomas Kemmerich von seiner FDP, der CDU und der AfD wählen ließ, gibt es kaum Bewegung.
7254	Nach dem Füllen wird das Ganze ungefähr eine halbe Stunde bei 180 Grad im Ofen gebacken.
7255	Nach dem gewaltsamen Tod eines 15 Jahre alten Jugendlichen in Celle hat sich der mutmaßliche Täter noch nicht zu dem Motiv für seine Tat vom Dienstagabend geäußert.
7256	Nach dem Motto: "Wer wagt, kann auch gewinnen", präsentierten die Schüler von der ersten bis zur zehnten Klasse den Besuchern eine Auswahl an Selbstgemachtem.
7257	Nach dem mutmaßlichen Fall von Sterbehilfe hat die Obduktion des verstorbenen 29-Jährigen vorerst keine Todesursache ergeben, berichtete die Staatsanwaltschaft Linz.
7258	Nach dem mutmaßlichen Mord an der kleinen Greta plädiert Viersens Bürgermeisterin Sabine Anemüller dafür, neu über den Datenschutz nachzudenken.
7259	Nachdem Präsident Christian Constantin im Zuge der Corona-Krise neun Stars fristlos den Vertrag gekündigt hat, droht jetzt ein juristisches Hickhack.
7260	Nach dem Remis steht Freiburg auf Tabellenplatz sieben, Augsburg belegt den zwölften Rang.
7261	Nachdem schon die Reaktion der Neuseeländer auf den Anschlag, immerhin das schwerste Gewaltverbrechen in der Geschichte des Landes, allseits gelobt worden war, erscheint auch die Anhörung diese Woche als vorbildlich.
7262	Nach dem Shutdown kämpft etwa ein Drittel der deutschen Einzelhändler um ihre Existenz.
7263	Nachdem sie sich 2010 bei den Dreharbeiten zum Film "Green Lantern" kennengelernt hatten, heirateten sie im September 2012.
7264	Nach dem Solo aber hatte ich das Gefühl: Den muss ich jetzt machen!
7265	Nach dem Tod ihrer Eltern kommt die sechsjährige Frida (Laia Artigas) zu ihrem Onkel und ihrer Tante, weit entfernt von ihrer früheren Heimat.
7266	Nach dem Tod ihrer Liebsten meldete sich die Witwe kürzlich selbst zu Wort: "Meine Mädchen und ich möchten Millionen von Menschen danken, die uns in dieser schrecklichen Zeit ihre Unterstützung und Liebe gezeigt haben"
7267	Nach dem weitreichenden Ausfall der am 10. September war das Krankenhaus damit insgesamt dreizehn Tage von der Versorgung abgemeldet.
7268	Nach dem Zusammenbruch des Dritten Reichs war Wilhelm Weber am Wiederaufbau der Gewerkschaften in Offenbach und in Hessen beteiligt.
7269	Nach dem Zuschlag für die Mautkontrolle im Oktober für Kapschs MTS Maut & Telematik Services erhält nun auch am 30. Dezember die Kapsch TrafficCom und CTS Eventim den Zuschlag für die Erhebung der Maut.
7270	Nach den Aktionären von Takeaway haben am Freitag auch die Anteilseigner der Londoner Just Eat dem Zusammenschluss der beiden Essenlieferanten zugestimmt.
7271	Nach den Ausgangsbeschränkungen suchen mehr Frauen bei den Frauenberatungsstellen in Niederösterreich um Hilfe an.
7272	Nach den bisherigen Erkenntnissen verschafften sich die Täter zwischen 01:30 und 07 Uhr zunächst Zutritt zum Betriebsgelände der Verkehrsbetriebe Karlsruhe in der Wikingerstraße.
7273	Nach den Dürrejahren 2018 und 2019 hat die Landesforstanstalt organisatorisch wie technisch die Waldbrandvorsorge in Thüringen verstärkt.
7274	Nach den Ehrungen war der offizielle Teil der Versammlung zu Ende und der Verein liess den Abend mit einem feinen, von der Colonia Libera Italiana zubereiteten Nachtessen ausklingen.
7275	Nach den Homedates sind nur noch drei Kandidaten übrig – (30).
7276	Nach den Sommerferien sollen sich Lehrer innerhalb von drei Monaten 14-tägig kostenlos auf das Coronavirus testen lassen können - freiwillig.
7277	Nach den von der SpG gewonnenen Abschnitten eins (25:16) und zwei (25:17) ging der dritte Satz mit 25:19 an das Perleberger Team.
7278	Nach den weitgehenden Lockerungen wollen weiterhin viele Menschen in der Schweiz inländische Produkte bevorzugen.
7279	Nach den Worten von Christoph Brinkmann stoßen die rund 100 Monteure, die derzeit in Bremen-Nord unterwegs sind, immer wieder mal auf Schwierigkeiten.
7280	Nach der Aktion fordern die Schweizer erneut Elfmeter und werden wieder nicht erhört.
7281	Nach der Corona-Akutphase sind die Auswirkungen des Lockdowns deutlich zu spüren.
7282	Nach der Gemeinderatswahl möchte SPÖ-Chef Staudinger dann einen Bürgerbeteiligungsprozess einleiten.
7283	Nach der großen Demonstration gegen die Anti-Corona-Maßnahmen wird in Deutschland über Versammlungsfreiheit und Demo-Auflagen diskutiert.
7284	Nach der Häufung von Infektionen in Schlachtbetrieben standen die Arbeitsbedingungen mit Subunternehmern und teils überfüllten Sammelunterkünften für Osteuropäer in der Kritik.
7285	Nach der jüngsten Weltfinanzkrise sei die 2009 eingeführte Abwrackprämie ein entscheidendes Instrument für das Comeback der deutschen Industrie gewesen.
7286	Nach der Mittleren Reife absolvierte Schrader eine Banklehre bei der Sparkasse Lörrach.
7287	Nach der Niederlage büsst Wangen a. A. einen Platz in der Tabelle ein.
7288	Nach der Pause glich Ihlas Bebou für die Gäste aus (62.).
7289	Nach der Reformation im 16. Jahrhundert verfiel der Bau und stürzte 1650 ein.
7290	Nach der Sinfonie zeigt er auf sein Orchester und sagt sehr bewegt: «Das ist Italien.»
7291	Nach der Sommerpause sollen aus diesen Ideen dann konkrete Maßnahmen formuliert werden.
7292	Nach der Stichwahl um das Präsidentenamt in Polen hat der oppositionelle Herausforderer Rafal Trzaskowski dem…
7293	Nach der Untersuchung ist klar: Blüemli ist soweit gesund, der Tierarzt kann ihr den Magneten einsetzen.
7294	Nach der Vermicelleria, die bis letzte Woche Fans in den Kreis 4 gelockt hat, laufen schon die Vorbereitungen für das nächste Pop-up.
7295	Nach der Wende bgeannen von Mukran noch weitere Fährverbindungen.
7296	Nach der Wende wurde die Anlage stillgelegt und erst Jahre später von einem niederländischen Investor gekauft.
7297	Nach drei Atmszeiten wird Hans Hermann Bluhm seinen Stuhl im Rathaus in Peckelsheim räumen.
7298	Nach einem emotionalen Zusammenbruch ist sie seit 2008 nicht mehr Herrin ihrer eigenen Angelegenheiten.
7299	Nach einem Erlass der Regierung dürfen sie ab Montag wieder öffnen.
7300	Nach einem kleinen Rücksetzer Mitte Juni stieg der Kurs - auch angetrieben von der Abspaltung von Siemens Energy - auf bis zu gut 117 Euro.
7301	Nach einem kräftigen Einbruch im ersten Halbjahr und einer deutlichen Erholung im dritten Quartal dürfte das heimische BIP wegen des jüngsten zweiten Lockdown aber im Schlussquartal wieder sinken, erklärte das Institut für Höhere Studien (IHS) am Freitag.
7302	Nach einem mündlichen Gutachten während der Verhandlung am Landesgericht Leoben wurde die Angeklagte von Richter Roman Weiß aber wegen fahrlässiger Tötung schuldig gesprochen.
7303	Nach einem Wohnungsraub in Suderwich ist der Prozess in Bochum gestartet.
7304	Nach einer Auseinandersetzung bei der Demonstration gegen die Corona-Maßnahmen am Samstag in Stuttgart ermittelt die Polizei wegen versuchter Tötung.
7305	Nach einer ersten Erkundung durch den Angriffstrupp konnte festgestellt werden, dass ein Rauchmelder durch Deospray ausgelöst hatte.
7306	Nach einer großen Evakuierung konnte der 500 Kilogramm schwere Sprengstofffund entschärft werden.
7307	Nach einer hochspannenden Partie konnten die TCP-Damen den heiß ersehnten und für den Klassenerhalt fast unverzichtbaren Sieg feiern.
7308	Nach einer kleineren Serie Mitte Dezember waren die Projekte angehalten worden.
7309	Nach einer kurzen Pause wird das Wetter in Deutschland wieder wärmer.
7310	Nach einer Picknickpause am Seilzirkus – Mettenborg hat dafür eigens Obstsalat geschnippelt, seine Frau Michaela hat Marmorkuchen gebacken und Frikadellen gebraten – führt die Strecke weiter durch die Wiedenbrücker City bis zum Schulzentrum Burg.
7311	Nach einer Stunde agierte Freiburg wieder zwingender.
7312	Nach einer weiteren fünfminütigen Pause schließt um 11.12 Uhr ein einminütiger Entwarnungsdauerton den Probealarm ab.
7313	Nach elf Jahren als Assistent bei Paderborn, St. Pauli, Hannover, Leverkusen und Mainz darf sich Jan-Moritz Lichte (40) am Freitag bei Union Berlin nun erstmals als Chef-Trainer versuchen.
7314	Nach ersten Erkenntnissen britischer Wissenschaftler sei die kürzlich entdeckte Variante des Virus um bis zu 70 Prozent ansteckender als die bisher bekannte Form, heißt es.
7315	Nachfolge beim Schremser Sägewerk ist gesichert Christoph Zwickl ist Diplomingenieur und will das Schremser Sägewerk in dritter Generation weiterführen.
7316	Nach Foul von Lampropoulos trat Anas Ouahin zum Strafstoß an.
7317	Nach fünf Jahren hat sie sich von Kay getrennt.
7318	Nach fünf Tagen solle die Lage neu bewertet werden.
7319	Nach fünfzehnwöchiger Schließung, bedingt durch die Corona-Pandemie, nimmt das Bürgerzentrum Treffpunkt Stadtmühle am Donnerstag, 2. Juli, den Betrieb in eingeschränkter Form wieder auf.
7320	Nach Gemeinschaftsunterkunft und WG hat Samano Altahir seit Mai 2019 eine eigene Wohnung in Brombach und absolviert in einem Kindergarten das letzte Jahr seiner Ausbildung zum Erzieher.
7321	Nachholtermine für die schriftlichen Abiturprüfungen werden so angesetzt, „dass eine termingerechte Bewerbung für bundesweit bzw. örtlich zulassungsbeschränkte Studiengänge möglich ist.“
7322	Nach ihren Angaben kamen trotz des Verbots einige Demonstranten aus der "Querdenken"-Bewegung, einschließlich Gegendemonstranten mehrere Hundert.
7323	Nach Informationen des «Express» hoffte der Club auf Einnahmen in Höhe von zehn Millionen Euro pro Jahr.
7324	Nach Klagen über veraltete Technik bei den Freiwilligen Feuerwehren wurde das Land tätig.
7325	Nach könnte nun wohl auch AMD an derartigen SoCs arbeiten.
7326	Nach mehreren Monaten und 200.000 Toten stellt man fest das die Methoden des Mittelalters der Weisheit letzter Schluß und Stand der hochgelobten Wissenschaft ist.
7327	Nach Monaten der Spekulation gibt es ein neues Anzeichen für eine Remastered-Version des Souls-Like-Games Bloodborne.
7328	Nach regnerischem Wochenstart bleibt es am Dienstag trocken und sonnig.
7329	Nach rund 20 Minuten war das Feuer gelöscht, im Anschluss wurde das Gebäude noch entlüftet.
7330	Nach Samuel Kochs Vortrag applaudiert das Publikum für Minuten.
7331	«Nachschub kann ich immer holen.
7332	Nach sechs Kursanstiegen in Folge war die Aktie bis zu 10,81 Euro.
7333	Nach seinem ersten Tor für Union hat Neven Subotic den Fokus schon auf den nächsten Spieltag gelegt.
7334	Nach seinem Geständnis im Juni 2019 hatte Ernst die Polizei zu einem Erddepot geführt, in dem die Tatwaffe lag, ein Revolver Kaliber 38 der Marke Rossi.
7335	Nach seinen Worten ist das Virus nur der sprichwörtliche „letzte Tropfen“, der das Fass zum Überlaufen brachte.
7336	Nach Sperren werden zwar Ausweichmöglichkeiten genutzt, aber große Teile der Gefolgschaft folgen ihnen nicht auf neue Plattformen.
7337	Nach SPIEGEL-Informationen fanden Ermittler bei einem Rechtsextremen Telefonnummern und Privatadressen von Spitzenpolitikern.
7338	Nächste Woche (11.10.) erscheint die DVD "Havana Moon - The Rolling Stones live…
7339	Nach Sylvester 2015 wünsche ich mir auch eine verlässliche und abschreckendere Rechtssprechung in Deutschland!
7340	Nach tödlichem Strom-Unfall: Staatsanwaltschaft sieht keine Anhaltspunkte für „Fremdverschulden“
7341	Nach umfassender Kontrolle stellten die Einsatzkräfte das Unglaubliche fest: Insgesamt 14 Würgeschlangen, darunter unter anderem Boa Constrictor, Kornnatter und Königspython, befanden sich in der Wohnung!
7342	Nach UN-Angaben wurden die Lieferungen aber fortgesetzt.
7343	Nach unseren Recherchen haben sich in Deutschland bisher insgesamt mehr als 1.579.000 Menschen mit dem Coronavirus infiziert.
7344	Nach Veröffentlichung von Produktionsdaten fiel die Aktie des Bergbaukonzerns BHP Billiton in Sydney im Einklang mit dem Sektor um 1,6 Prozent.
7345	Nach vielen Rückschläge ist die Frau, die wegen ihrer zwei Zöpfen auch schon mal «Pippi Langstrumpf» genannt wird, zurück.
7346	Nach vier Wochen werde man sehen, ob die Maßnahmen ausreichend wirkten – derzeit könne man das noch nicht abschätzen.
7347	Nach wie vor gibt es an der Regelschule Berlingerode drei Fälle.
7348	Nach wie vor ist die Zahl der Gottesdienstbesucher begrenzt: 50 dürfen in die St. Matthäus-Kirche kommen und je 30 nach St. Theresia (Evingsen) und St. Josef (Nachrodt).
7349	Nach wie vor will Taschkent zwar an einer multivektoralen Politik festhalten, das heißt an freundschaftlichen und kooperativen bilateralen Beziehungen mit allen Ländern, insbesondere den Weltmächten.
7350	Nach zehn Jahren im Trikot der SKV, nach zwei Aufstiegen in Liga eins und einem Abstieg, vollzieht der Berliner eine Luftveränderung.
7351	Nagelsmann über Forsberg-Wirbel: «Bin nicht beleidigt»
7352	Namentlich wurden die Schüler im Vorfeld zugewiesen.
7353	Nashville/Tennessee − Die derzeitige Pandemie hat ihren Höhepunkt noch nicht erreicht, da stellen US-Forscher in Science Translational Medicine (2020; doi: 10.1126/scitranslmed.
7354	Nathan Eismont, der führende Forscher am Institut für Weltraumforschung, kommentierte die Situation im SNA-Gespräch.
7355	Nationale Gefährderlisten sollten automatisch zusammengeführt werden.
7356	"Natürlich ist jetzt das eine ganz große Ziel abgehakt und irgendwo schwirrt die Nummer 1 natürlich im Kopf herum, aber nicht jetzt."
7357	Natürlich kann der brasilianische Staat tun und lassen was er will.
7358	Natürlich könnten die Ex-Spieler die Eintrittskarten auch selbst bezahlen, aber hier geht es ums Prinzip und Anerkennung.
7359	Natürlich spielt die Grenzsituation eine Rolle.
7360	Natürlich wiegen alle Absagen schwer, aber genau das hätte nicht passieren dürfen.
7361	Natürlich wird auch gegendert, bis es kracht, und jeder Minderheit gehuldigt, sei sie noch so klein.
7362	Natürlich wird man mit den Jahren gelassener, aber ich sehe mich immer noch aufseiten der sozial Schwachen, und jetzt würde ich wieder eher auf die Demo, wenn es sie denn gäbe, als auf den Ball gehen.
7363	Na, wer kommt drauf?
7364	Neben 15 offiziellen Veranstaltungen gab es vor zwei Jahren auch viele Feste von Vereinen, die Deutsche und Franzosen gemeinsam organisierten.
7365	Nebenan bei Boom Sport ist viel los.
7366	Neben Anschlüssen an Fern- und Nahwärme sollen künftig auch Anschlüsse an die Fernkälte vermehrt gefördert werden.
7367	Nebenbei erzählt Drone Swarm zudem eine Geschichte, in deren Verlauf wir sogar bedeutsame Entscheidungen fällen können.
7368	Nebenbei hat der 18-Jährige auch noch einen Lehrgang zum Handballtrainer absolviert, der mit der Prüfung im September zum C-Trainer abgeschlossen werden soll.
7369	Neben Büroausstattung zählen dazu auch eine Reinigungsmaschine, Geräte für die Futterküche und die Tierarztpraxis sowie eine Waschmaschine.
7370	Neben dem Bahn- hat das Tessin auch das Busnetz ausgebaut.
7371	Neben dem Trail-Park mit Mietmotorrädern, auf dem man auch mit seiner eigenen Trail trainieren kann, gibt es ein Activity-Programm, das eine Tour mit Riesenrollern, Bogenschießen, Klettermöglichkeiten und Trampoline beinhaltet.
7372	Neben den 38 Treffern von van Afferden hatte auch Maiko Becker mit seinen 28 Treffern großen Anteil am Erfolg.
7373	Neben den in der Vergangenheit bereits angedachten Möglichkeiten der Wasserzufuhr aus Raab oder Donau sei die Wasserzufuhr von ungarischer Seite eine Variante, so Dorner.
7374	Neben den nun drei Klagen gegen Google wurden in diesem Monat zwei gegen Facebook eingereicht.
7375	Neben der Erwartung eines analogen Ablaufs zu SARS vertrauen Märkte derzeit auch auf den Medikamentencocktail, der ihnen von der Geldpolitik verabreicht wird.
7376	Neben einer ruhigen Hand sind schicke Outfits und praktische Helferleins das Um und auf beim Golfspielen.
7377	Neben Familie und Arbeit stand bei Resi und Werner Pawlak auch die gemeinsame Freizeitgestaltung ganz obenan.
7378	Neben Hummels fehlen Borussia Dortmund auch Emre Can, Dan-Axel Zagadou und Marcel Schmelzer weiterhin.
7379	Neben Klassikern wie Baseballschlägern, Metallrohren oder Messern dürft ihr auch beispielsweise Straßenschilder, Säurefläschchen oder Bumerangs aufsammeln und einsetzen.
7380	Neben Liberty Steel gilt der schwedische Konkurrent als möglicher Partner von Thyssenkrupp Steel.
7381	Neben seiner Tätigkeit als Produzent, Drehbuchautor und Schauspieler macht der 50-Jährige aber auch Schlagzeilen als Waffenliebhaber.
7382	Neben Sicherheit und Hygiene gehe es nämlich auch noch um eine andere Sache, sagt Ochsenbauer: „Lebensqualität”.
7383	Nebst den Auftritten diverser Grenchner Guggenmusiken und Schnitzelbankgruppen waren die teils aufwendig maskierten und kostümierten Besucherinnen und Besucher das Highlight.
7384	Ne, das überrascht mich total.
7385	Negativzinsen sind ein politisches Phänomen, kein Marktphänomen.
7386	Nein, das ist viel zu pessimistisch und auch viel zu pauschal.
7387	Nein, das war auch kein Witz.
7388	Nein, denn eigentlich hab ich ja diese andere Scherzfrage gemeint: Wie befreit sich ein Mathematiker aus einem Käfig?
7389	Nein, diese Désirée vertreibt keine Pöbel-Videos im Internet.
7390	Nein, die sind ja nun mal in der Welt.
7391	Nein, für mich ist das pure Nahrungsaufnahme.
7392	Nein, sie habe nicht viel Hoffnung, dass Karstadt es schaffen wird.
7393	Nein, wenn es so kommt, dann ist es so", winkt er ab.
7394	Nel Asa Aktie: Neues Kursziel!
7395	Nerlich macht sich Sorgen, wie es im neuen Jahr weitergehen soll.
7396	Netanjahu wird aber auch wegen seines Kurses in der Pandemie kritisiert.
7397	Netto bleibt die Bauzone gleich gross.
7398	Netzpolitik.org hatte zuvor gemeldet, Thiel habe den niedersächsischen Gesundheitsämtern am Freitag offiziell untersagt, Listen von Coronavirus-Infizierten an die Polizei zu liefern.
7399	Neuhaus lässt sich meist zwischen die Innenverteidiger fallen, Bensebaini und Lainer schieben sehr hoch und stellen die Ukrainer auf dem Flügel immer wieder vor Probleme, wenn dann ein schneller Ball aus dem Zentrum kommt.
7400	Neu im Programm ist der Vierzylinder-Benziner mit zwei Litern Hubraum, 272 PS und weitere 20 durch den Elektro-Boost des intergierten Startergenerators.
7401	Neu in der Geschäftsführung von WELT ist Frank Hoffmann, 54, der als Geschäftsführer für WELT Fernsehen ab dem 1. September 2020 auf Torsten Rossmann folgt.
7402	Neujahr wird mindestens eine Woche lang gefeiert und ist nicht nur das wichtigste Ereignis im chinesischen Kalender, sondern auch Haupturlaubszeit.
7403	Neulich hat mir ein Kollege einen VPN-Client gezeigt.
7404	Neun Tage dauerte sie.
7405	Neu sind seit diesem Jahr gemäss SPG Art.
7406	NEW YORK (dpa-AFX) - Die Corona-Krise ist noch nicht ausgestanden und doch hat sich die Aktie des iPhone-Herstellers Apple in neue Höhen aufgeschwungen.
7407	NEW YORK (dpa-AFX) - Die US-Bank Goldman Sachs hat im zweiten Quartal von den coronabedingten Finanzmarktturbulenzen und dem hohen Kapitalbedarf von Unternehmen profitiert.
7408	Nicht alle Republikaner sahen es wie Casement und Russell.
7409	Nicht eine einzige Fiat-Währung hat in ihrer ursprünglichen Form überlebt.
7410	«Nicht einmal jetzt in der allergrößten Krise, der Corona-Krise, trauen Sie sich, die Superreichen in unserem Land mal an den Kosten zu beteiligen», warf der Fraktionschef der Regierung vor.
7411	Nicht jeder freut sich auf den hohen Besuch.
7412	Nicht jedes Fleisch eignet sich zum Grillen.
7413	Nicht nur am Rande der heimischen Fußballfelder, sondern auch in den Pflegeeinrichtungen des Landes grassiert der Virus immer wilder.
7414	Nicht nur auf das eigene Wohlergehen, das meiner Familie, meiner Gruppe, meiner Religion oder Kirche kommt es an.
7415	Nicht nur aus diesem Grund hatte ich schon vor einigen Wochen eine Kolumne mit einem Hoch auf die Mittelklasse veröffentlicht.
7416	Nicht nur, dass Bolingoli den Klub-Verantwortlichen nichts von seinem Trip erzählte, hielt er es auch nicht für notwendig, sich in die gesetzlich vorgeschriebene 14-tägige Quarantäne für Spanien-Heimkehrer zu begeben.
7417	Nicht nur, dass WDR-Chef Buhrow die übereilte Löschung des „Umweltsau“-Videos verteidigte, in dem der WDR-Kinderchor scherzhaft klimaschädliche Seniorensünden anprangerte.
7418	Nicht nur der Computer funktioniert nicht mehr, sondern auch das Telefonnetz ist ausgefallen.
7419	Nicht nur der Thermomix aus dem Bergischen Land.
7420	Nicht nur die Anbaufläche, auch die Blumenauswahl vergrößert er, um das Saisongeschäft bis zum ersten Frost auszuweiten.
7421	Nicht nur die Umweltbewegung, auch große Teile der Bevölkerung hatten sich dagegen ausgesprochen.
7422	Nicht nur für die bislang eher zögerliche NPA-Chefin Shamila Batohi ist ein Erfolg vor Gericht entscheidend.
7423	Nicht nur kann, wer in der Dienstleistungsbranche arbeitet, dies oft nicht von zu Hause erledigen.
7424	Nicht nur mit Fäusten, wie auf diesem Symbolbild, sondern laut Polizei auch mit dem Stiel eines Wischmops und einem Schraubenzieher sind am Sonntag die Mitglieder zweier Familien aufeinander losgegangen.
7425	Nicht nur sein Umgang mit den Frauen wurde kritisiert.
7426	Nicht nur Uhren der Marke Fossil sind im Angebot, hier finden Sie auch Angebote der Marken Armani und Diesel.
7427	Nicht ohne Grund reagierte die Wall Street zunächst einmal mit einem Abschlag.
7428	Nicht um das Verfahren selbst zu beschleunigen, aber den zeitnahen Einstieg noch in diesem Frühjahr zu schaffen, wird sich die Stadt wohl für den Weg des Bebauungsplanverfahrens entscheiden.
7429	Nicht umsonst hatte sie ihr Studium der Sprachwissenschaft in Bonn unterbrochen und zeitweise in Dresden fortgesetzt, weil die dortige Universität neue Ansätze verfolgte.
7430	Nicht, weil die Busse der Linie 553/555 nicht mehr dichter vor ihrer Haustür halten.
7431	Nicht wenigen Kneipen, Restaurants und Hotels sind deshalb in ihrer Existenz bedroht.
7432	Nicht zu vergessen der Tatsache, dass viele Autohändler aufgrund Regierungsverordnungen schließen; und Arbeitslose kaufen bekanntlich keine neuen Autos.
7433	Niclas Füllkrug zum fünften Mal in seiner Profi-Karriere drei Tore in einem Spiel.
7434	Nicole Nüssli lässt Dampf ab: «Was hier teilweise abging, war unterste Schublade.»
7435	Nico Ziegler gelingt dabei nicht nur ein „Dreierpack“, sondern auch der 3:2-Siegtreffer in der 94. Minute.
7436	Niedersachsens Kinos stehen in der Corona-Krise vor großen Problemen.
7437	Niedrigere Mietzahlungen könnten einigen Standorten das Überleben sichern, so die Hoffnung.
7438	Niemand dieser Schröpfer der Paraguayer hat jemals etwas positives für dieses Land und seine Menschen getan.
7439	Niemand ist frei davon, freier ist man aber jedenfalls, wenn man sich traut, die eine oder andere Zuschreibung auch wieder sein zu lassen.
7440	Niemand wurde festgenommen, die Paketbomben wurden nicht aus dem Verkehr gezogen.
7441	Niklas Stark präsentiert das Trikot von Hertha BSC für die Saison 2020/21.
7442	Niko und Susanne Roßner, Sebastian Mildner und Alexander Simon (von links) setzen sich dafür ein, dass der Schulbus für Regelschüler den Ort anfährt und dass eine Unterstellmöglichkeit an der örtlichen Behelfs-Haltestelle errichtet wird.
7443	NL-:DNNRHETEFRIWOAES In NWR gbit es keine nenrhegnuk.
7444	Noch aber galt im restlichen Deutschen Reich ein im Januar erlassener Befehl des SS-Reichsführers Heinrich Himmler, der "umstürzlerische Betätigungen" aufs Korn nahm und mit einem knappen Satz bestimmte: "Die Betreffenden sind zu vernichten."
7445	Noch am Abend waren Mitarbeiter des Gesundheitsamtes vor Ort, um die Kontaktpersonen ausfindig zu machen.
7446	Noch betrieben durch das Ministerium für Jugend und Sport, war die Treuhand neuer Eigentümer.
7447	Noch bevor der neue Gesetzentwurf entstanden ist, gab es bereits Krach zwischen den Krankenkassen.
7448	Noch bis nächsten Samstag ist Zeit, bei diesem virtuellen Rennen dabei zu sein.
7449	Noch diese Woche wird das Urteil des Bezirksgerichts Bremgarten im Fall der Gefängniswärter erwartet, die einen Häftling misshandelt haben sollen ().
7450	Noch einmal Alexander Wrabetz?
7451	»Noch ein weiteres Jahr wie dieses halten Gesellschaft und Wirtschaft nicht durch«, sagte Laschet der »Rheinischen Post«.
7452	Noch geringer ist nach den neuen Daten der Anteil der Autofahrten von Strecken, die Berliner nur innerhalb der Hauptstadt zurücklegten.
7453	Noch im Februar hatte Unternehmer Hans-Ulrich Lehmann grosse Pläne in Zweidlen: Ein markanter Bau im Look eines Hochsee-Tankers sollte sein Hotel Riverside an der Glatt mit gut 100 neuen Gästezimmern erweitern.
7454	Noch im Februar, spätestens aber März oder April soll die Orang-Utan-Gruppe wieder Zuwachs bekommen.
7455	Noch im Mai hatte man angekündigt, eine Mischung aus virtuellen Veranstaltungen und Präsenzausstellung anzubieten.
7456	Noch immer ist die Verunsicherung darüber, wie man die Schutzmaske richtig trägt und wie man am besten mit ihr umgeht, groß.
7457	Noch ist der Wettbewerb etwas zäh bislang.
7458	Noch ist nicht klar, wie stark sich der Lockdown, die Angst vor der unsichtbaren Gefahr und dieser ganze Ausnahmezustand rund um die Pandemie auf die Psyche von jungen Menschen ausgewirkt haben.
7459	Noch ist offen, wie es die nächsten Jahre im Rathaus weitergeht.
7460	Noch kämpfen sie um den Laden, sagte Kiez-Döner Betreiber Cagac.
7461	Noch klarer drückte sich Gladbachs Sportchef Max Eberl aus: «Favorit ist jetzt RB Leipzig.
7462	Noch läuft das Verfahren.
7463	Noch schärfer Vize-Gesundheitsminister Pierpaolo Sileri (Chirurg, 5-Sterne-Bewegung) im TV-Sender RAI: „Auch an Weihnachten müssen wir zwischenmenschliche Kontakte einschränken und vermeiden.
7464	Noch sei unklar, ob dies noch geschieht.
7465	Noch sind die Waldarbeiter nicht mit solchen System ausgestattet.
7466	«Noch spielen E-Scooter im Unfallgeschehen somit eine vergleichsweise geringe Rolle», berichten die Statistiker am Mittwoch in Wiesbaden.
7467	Noch stehen hier die Autohändler auf der Bremse.
7468	Noch steht die Brandursache nicht fest.
7469	Noch von der Autobahn teilte die Sängerin einige *-Storys mit ihren Fans und hielt diese so auf dem Laufenden.
7470	Noch währenddessen wurde sie in den Operationssaaal geschoben, um ihre 30 Wochen alte Tochter zu retten – per Kaiserschnitt.
7471	Noch weiß sie nicht, dass er sie bestehlen wird – "Rückkehr in die Bretagne", 20.15, Arte.
7472	Noch weiter östlich jenseits des Ettlinger Tors anschließenden Baufeld O 5 wird die Baugrube durch das Ausheben des Erdreichs immer tiefer.
7473	Noch zwei Siege trennen Basel und St. Gallen von der Gruppenphase der Europa League.
7474	Nón Lá heisst das Restaurant, das hier an der Schützemattstrasse 1 im Februar seine Eröffnung feierte.
7475	Norbert Röttgen, (CDU), Vorsitzender des Auswärtigen Ausschusses des Bundestags, spricht bei einer Pressekonferenz.
7476	Norddeutsche Charaktere waren sein Markenzeichen: Jan Fedder starb am 30. Dezember in Hamburg.
7477	Nördlich der Alpen betrug die Sonnenscheindauer 130 bis knapp 160 Prozent der Norm; in den Alpen waren es 100 bis 130 Prozent.
7478	"Nordrhein-Westfalen war so bundestreu (.
7479	Nordzucker hat das Geschäftsjahr 2019/20 mit einem leichten Umsatzanstieg und einem operativen Verlust abgeschlossen, der deutlich geringer als der Vorjahresverlust und als erwartet war.
7480	Normalerweise analysiere ich Finanz- und Wirtschaftsdaten, aber die Covid-19-Zahlen beschäftigen mich seit einigen Wochen.
7481	Normalerweise haben solche Einwände aus der Wirtschaft gute Chancen, im Bundesrat auf offene Ohren zu stossen – nicht so diesmal.
7482	Normalerweise tritt kein Schnupfen auf.
7483	Normalerweise würde er in dieser Woche an der Außenstelle seiner Uni in Piacenza unterrichten.
7484	Norris nahm am vergangenen Wochenende an der IndyCar-Challenge in iRacing teil - die er prompt gewinnen konnte.
7485	Notizen und Skizzen gehen mit einem Bleistift leicht von der Hand.
7486	Not kennt ein Gebot.
7487	Notwendig sei ein „abgestimmtes Handeln zwischen Sozialpartnern und Staat, um den Industriestandort Deutschland durch den Strukturwandel zu stärken und den Beschäftigten Perspektiven zu bieten“.
7488	NRW beschloss darüber hinaus die Aufstockung des Pflegebonus für Beschäftigte in der Altenpflege auf bis zu 1500 Euro.
7489	NRW: Keine Corona-Impfungen daheim – müssen Pflegebedürftige warten?
7490	NRW-Ministerpräsident Armin Laschet (CDU) informiert an diesem Freitag um 14.30 Uhr in Düsseldorf über weitere Maßnahmen der Landesregierung zur Eindämmung des Coronavirus.
7491	Nudeln, Toilettenpapier und Hygienemittel sind teilweise ausverkauft.
7492	Nümm weiter: "Los geht es mit einer Ansprache des Theaterleiters.
7493	Nun aber ist sie ein fester Bestandteil des Einsatzteams der Johanniter-Rettungshunde.
7494	Nun aber sind die Steine weg.
7495	Nun beobachten die Theaterleute den Verlauf der Pandemie ganz genau, um allfällige Auswirkungen auf die geplanten Aufführungen im kommenden Frühling frühzeitig erkennen und entsprechende Massnahmen erarbeiten zu können.
7496	"Nun besuchen jährlich tausende Fototouristen die Gumpen am Wasserfall."
7497	Nun braucht das Fondue noch etwas Flüssigkeit, damit der Käse schön fließt und das Eintunken leichter fällt.
7498	Nun erhielt er für seine Arbeit "Scan …
7499	Nun fällt der Umfang der Partnerschaft zunächst geringer aus als anvisiert.
7500	Nun geben die Wahrenholzerinnen (M. Sylvana Schmolke) klein bei und starten einen neuen Anlauf.
7501	Nun, gut anderthalb Monate nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa, feiert die Sowjetunion in Moskau den Triumph über das "Dritte Reich".
7502	Nun hat das Unternehmen reagiert: Am Mittwoch, 22. April, sollen die Läden schließlich doch geöffnet werden.
7503	Nun hat die Bundesstelle für Flugunfalluntersuchung (BFU) in Braunschweig ein erstes, vorläufiges Gutachten zur Unfallursache veröffentlicht.
7504	Nun hat sich Kanzlerin Angela Merkel zum Stand der Pandemie geäußert.
7505	Nun ist auch die Natur in gewisser Weise robust und hat ihre Methoden, sich selbst zu regenerieren.
7506	Nun ist der 59-Jährige seinen schweren Kopfverletzungen erlegen.
7507	Nun ist eines der Fluggeräte abgestürzt – nicht zum ersten Mal.
7508	Nun ist es auch offiziell: Achim Juchem, Bürgermeister der Gemeinde Grafschaft, soll für weitere acht Jahre im Rathaus auf dem Chefsessel sitzen.
7509	Nun ist immer häufiger von massiven Ausbrüchen in den Wohnheimen der Universitäten zu hören.
7510	Nun ist sie zurück in der Handball-Bundesliga.
7511	Nun kommen solche Hinweise nicht mehr nur von Forschern.»
7512	Nun kommt Schwung in die Sache.
7513	Nun legt Alex mit einem aktuellen Foto nach und beweist, dass er sich wieder ordentlich Muskeln antrainiert hat.
7514	Nun muss er Konsequenzen befürchten.
7515	Nun muss er sich wieder einem Strafverfahren wegen Fahren ohne Fahrerlaubnis stellen.
7516	Nun sitzen die meisten Menschen vor Laptops und winken Kunden zu.
7517	Nun soll es endlich umgesetzt werden.
7518	Nun sollte sonntags nicht mehr nur gewonnen werden, aus Kundensicht sollte es fortan heißen "drive on Sunday, buy on Monday": sonntags Probefahren, montags kaufen.
7519	Nun soll zwischen Bahnhof und Bogenstraße eine „Pop-Up-Bikelane“ die Lösung sein.
7520	Nun sorgte der Franzose auch in Hamburg für Aufsehen - und wieder ging es um Corona.
7521	Nun stellte sich Söder gegen einen Vorschlag von Olaf Scholz.
7522	Nun werden die Ermittlungen aufgenommen.
7523	Nun werden Elektronikbauteile das Herzstück eines Fahrzeuges, sie ersetzen Sinne des Fahrers.
7524	Nun werde wegen des Virus ein Szenario mit Minus sieben Prozent durchgerechnet.
7525	Nun wird es lebendig hinter dem Chronisten, ein Halbkreis bildet sich, noch stumm.
7526	Nun zeigt sich: Die meisten Befürchtungen haben sich als unbegründet herausgestellt; so wurden in der Schweiz nicht mehr Fälle häuslicher Gewalt gemeldet.
7527	Nur 15 Prozent dieser de facto Infizierten seien zuvor bereits positiv getestet worden.
7528	Nur 319 Stimmen trennen den Zweitplatzierten vom "Bauernhof des Jahres 2020".
7529	Nur 42-mal sah ein Gladbacher in der Spielzeit 2018/19 eine Gelbe Karte, einen Platzverweis gab es für das Team des damaligen Trainers Dieter Hecking gar keinen.
7530	Nur als Student.
7531	Nur dann könnten auch einheitliche Maßnahmen für das ganze Land getroffen und durchgesetzt werden.
7532	Nur das Prasseln des Regens ist zu hören, dazwischen immer wieder ein leises Schluchzen.
7533	Nur die Bauten an der Straße Stöcken (rechts) bleiben stehen.
7534	"Nur die Liebe zählt".
7535	Nur durch diese Kombinationen ist es den Islanders möglich, solche Spieler am Bodensee zu halten und ihnen eine Perspektive zu bieten.
7536	Nur ein Wald schafft das kühl-feuchte Klima, welches Bäume so lieben.
7537	Nur gerade sechs von ihnen besuchen die Oberstufe.
7538	Nur im ersten Halbjahr 1998 gab es weniger Unfälle.
7539	Nur in Estland, Finnland, Island und Irland sind diese Werte unter den empfohlenen Werten der Weltgesundheitsorganisation WHO, die noch einmal strenger als diejenigen der EU sind.
7540	"Nur in Mecklenburg-Vorpommern werden einschneidende Eingriffe in das private und öffentliche Leben am Parlament vorbei getroffen", kritisierte Reinhold, dessen Partei nicht im Landtag vertreten ist.
7541	Nur in Neuheim wird gemeinsam gefeiert.
7542	Nur Kinder, die deutsch verstehen und sprechen können, haben eine Chance auf Integration in die Gemeinschaft und später in der Schule.
7543	Nur kollektive Freude herrscht angesichts der diversen Ideen nicht, denn runterwechseln möchte keiner so recht.
7544	Nur noch die Türkei oder Belgien, die am Freitag gegeneinander spielen, können neben Koslowskis Team auf zwei Erfolge kommen.
7545	Nur so schaffen sie es aus eigener Kraft an die Börse.
7546	Nur ungern ließ Ministerpräsident Winfried Kretschmann (Grüne) ihn als Stadtoberhaupt nach Karlsruhe ziehen.
7547	Nur unter Klopp.“
7548	Nur wann der beginnen soll, weiß keiner.
7549	Nur weil Haas ein Kundenteam von Ferrari ist, muss man nicht immer auf deren Seite sein, meint Teamchef Günther Steiner: "Dann gehen wir unter"
7550	Nur weil sich jemand öffentlich freizügig zeigt, heißt das nicht, dass man keine Werte oder Respekt vor sich selbst hat.
7551	Nur wenige Tage nach seinem ersten Tor in der Serie A legte der 21-Jährige nach.
7552	Nur wenige würden einfach so ins Krankenhaus kommen.
7553	Nur wenn sich betroffene App-Nutzer proaktiv bei den zuständigen kantonalen Stellen meldeten, würden diese aktiv.
7554	Nur werden bei mir immer irgendwelche Beziehungen thematisiert wegen einer Freundschaft.
7555	Nur wer den Neutralisationsantikörper in sich trägt, der kann nach einer starken Erkältung gebildet worden sein, die durch Altcorona ausgelöst wurde, ist auf der sicheren Seite.
7556	Nur wer diesen Platz erobert, gehört wirklich dazu.
7557	Nur wer Getränke haben möchte, muss die Scheibe kurz runterdrehen.
7558	Nur zur Mittelklasse gehört indes der Onboardsound auf Basis des Realtek ALC887.
7559	Ob Aaron Seydel und/oder Jann George nach ihrem Trainingsrückstand wieder in den Kader zurückkehren, ließ Selimbegovic vor der Partie noch offen.
7560	Obama war hingegen stolz darauf, entgegen dem Rat fast all seiner Berater einen drohenden weiteren Krieg vermeiden zu können.
7561	Ob am VW Schäden entstanden sind, muss noch geklärt werden.
7562	Ob auf der Liegewiese, beim Anstehen am Sprungturm oder im : Abstand ist das Gebot der Stunde.
7563	Ob das bald möglich ist, weiß ich nicht.“
7564	Ob das freilich Indien nutzt oder schadet, ist nicht klar.
7565	Ob das wirklich nur an Wolffs berühmten "Brausehersteller"-Sager liegt oder ob in Wahrheit viel mehr dahintersteckt, das weiß in der Branche keiner so genau.
7566	Ob der Fußgänger sich verletzte, war zur Zeit der Unfallaufnahme unklar.
7567	Ob der Held am Schluss wohl wie im Western in den Sonnenuntergang davonreiten kann?
7568	Ob der Konzern damit Erfolg hat, wird der Langzeittest der Plattform zeigen.
7569	Ob der positive Effekt für das Klima anhalte, lässt sich laut BGR aber noch nicht sagen: Es sei "nicht absehbar, ob diese Entwicklung den langfristigen Trend eines weltweit wachsenden Energiebedarfs brechen wird".
7570	Ob die Bevölkerung sich tatsächlich daran hält, darf die italienische Polizei künftig auch aus der Luft überwachen.
7571	Ob die diesjährige Grüne Woche daran etwas ändern, ob sie den dringend notwendigen Dialog in Gang bringen kann, ist freilich fraglich.
7572	Ob die eher spärlichen Neuerungen der neuen Veröffentlichung dem auf vier Wochen verkürzten Zeitplan oder der Krise zuzuschreiben sind, lässt sich nicht sagen.
7573	Ob diese im Corona-Jahr aber überhaupt stattfinden können ist fraglich.
7574	Ob diese nun direkt an der Grenze, oder 20 Kilometer dahinter stattfinden, ist für ihn aber nebensächlich.
7575	Ob dieser Club wirklich so toll ist, das ist nun eine andere Frage.
7576	OB Dietz hat am Montagmorgen dessen Büro über die Absage informiert.
7577	Ob die Wirtschaftsprüfer seitens der Verwaltung wenigstens mal befragt und um Erklärungen gebeten wurden, bleibt unklar.
7578	"Ob ein Programm 'klein' oder 'groß' ist, kommt doch auf die Umstände an.
7579	Oben auf der Sonnenterrasse begannen die Bewohner wieder mehr miteinander zu sprechen.
7580	Oberbürgermeister Frank Meyer sagt: „Heinrich Band hat das entscheidende Instrument für den argentinischen Tango erfunden.
7581	Oberbürgermeister Lutz Trümper (64/SPD) zu BILD: „Mein Vorschlag ist, einen Testlauf mit 2500 Fans beim Testspiel gegen Wolfsburg zu machen (5.9.; d. Red.).
7582	Oberhalb von EUR 6 könnten weitere Kaufimpulse folgen.
7583	Ob Ermittlungen, etwa wegen Hausfriedensbruchs, eingeleitet werden, war noch unklar.
7584	Ober ob sie es auch so macht, wie ihre berühmten Kolleginnen.
7585	Oberthal gilt als Mekka des Kegelns.
7586	Ob es eine Mitgliederversammlung geben kann, bei der ein Kandidat nominiert wird, oder ob es eine Videokonferenz gibt oder eine Mitgliederbefragung, dazu müsse der Vorstand noch tagen.
7587	Ob Füller, Stifte oder Farben.
7588	Ob für Familien mit Kindern, Sportler, Hundebesitzer oder Menschen, die eine Auszeit in der Natur suchen: Der Steinbergpark in Reinickendorf bietet für jeden etwas.
7589	Ob ich mein Trauma überwunden habe?
7590	Ob im heimischen Garten oder in der Wohnung – der Ort ist zweitrangig.
7591	Ob Manager Stefan Reuter bei einer Pressekonferenz am Dienstag das Geheimnis lüften wird, ist…
7592	Ob Moonwalk, Schuhplattler oder Kung Fu, japanisch, englisch oder spanisch, kurz- oder langhaarig - nichts ist unmöglich und alles geht auf Knopfdruck.
7593	Ob nach der erfolgreichen Beschaffung der ersten 228 E-Busse bis zum Jahr 2022 sofort weitere folgen werden, ist derzeit offen.
7594	Ob sich die Gemeinde aber an dem Projekt beteiligt, muss noch diskutiert werden.
7595	Ob sich die USA nun für Sklavenhandel und Sklaverei, für die Ausbeutung von Negersklaven, durch die ein groß Teil des erworbenen Reichtums beruht, entschuldigen werden?
7596	Ob sich ihre Fans in Zukunft daran halten?
7597	Ob sie anders oder enger sind als die früher geltenden?
7598	Ob sie es alle nach Brüssel schaffen, ist noch nicht klar.
7599	Ob sie stets auf die beiden abtrünnigen Grünen Brigitta Poppe-Reiners und Hardy Lohmeyer zählen kann, wird sich zeigen.
7600	Ob während der sogenannten Flüchtlingskrise, nach dem Orkan „Ela“ oder zurzeit in der Corona-Krise: Die Menschen helfen sich gegenseitig und haben ein hohes bürgerschaftliches Engagement.
7601	Obwohl die Adventszeit noch nicht begonnen hat, boomt das Paketgeschäft.
7602	Obwohl die Adventszeit turbulent ist, und Corona sie herausfordert wie noch nie, haben sie für uns gekocht.
7603	Obwohl die Christianisierung der einzige Weg ist, die Einheimischen vor der Auslöschung durch die königliche Armee zu retten, wird die Missionierung vom Stammespriester und dessen Anführer Geowold unterbunden.
7604	Obwohl die Gebäude teils mit Millionenbeträgen aufwendig saniert worden sind.
7605	Obwohl er immer so deutlich danach aussieht, als hätte er mit dieser Welt längst abgeschlossen.
7606	Obwohl KELT-11b einen größeren Durchmesser hat als Jupiter, ist er fünfmal weniger massiv, was eine extrem geringe Dichte bedeutet.
7607	Obwohl sie fast ausschließlich in deutschen Filmen auftrat, kannte man sie auf allen Kontinenten, was die Waschkörbe voller Zuschauerbriefe bewiesen.
7608	Obwohl Tierschützer nicht besonders erfreut über die Angel-Aktion sein dürften, sind Vater und Sohn mächtig stolz auf ihre Beute.
7609	Oder auch aktuell: Die USA ziehen sich aus den Konfliktherden der Welt zurück und überlassen das Feld den Russen und Chinesen, die nebenbei die Weltherrschaft anstreben und deshalb mit allen Mitteln eingedämmt und bekämpft werden müssen.
7610	Oder Bienen für eine Imkerei in Ghana (100 Franken)Am nachhaltigsten beschenken Sie sich selbst mit einem Patenkind, das in einem armen Land lebt (Jahresbeitrag 540 Franken).
7611	Oder doch weinen?
7612	Oder jüngst Fall Guys.
7613	Oder man kann entscheidenden Einfluss auf den Verlauf der Erkrankung nehmen, sei es durch die Aufweitung von Gefäßen oder das Einbringen von Implantaten.
7614	Oder man wird als Zicke oder hysterisch dargestellt."
7615	Oder vielleicht ist das ja gewollt…
7616	Oder weil Bodo Ramelow wenige Tage später als „Retter der Demokratie“ zum Ministerpräsidenten von Thüringen gewählt werden sollte und ihm auf den letzten Metern keine kritischen Steine in den Weg gelegt werden sollten?
7617	Oder wollten sie im Zeichen der Mitmenschlichkeit Notleidenden ein Leben in Freiheit und Frieden ermöglichen?
7618	Offenbar hat ein Hausbewohner den mutmaßlichen Einbrecher erschossen.
7619	Offenbar in erster Linie erneut Regime-Change-Kriege.
7620	Offenbar konnte das Lager der Corona-Gegner viel mehr Demonstranten aus dem ganzen Bundesgebiet mobilisieren als zuvor erwartet.
7621	Offenbar war der Auslöser des Signals mit der Katalognummer GW190814 ein außergewöhnliches Ereignis: die Verschmelzung eines Schwarzes Lochs mit 23 Sonnenmassen und eines Objektes von lediglich 2,6-facher Sonnenmasse.
7622	Offenbar zu lang für Leeds-Trainer Marcelo Bielsa, der eine sofortige Verstärkung wünscht.
7623	Offensichtlich kam das Auto dem Radfahrer so nahe, dass der 31-Jährige nach rechts auf den Gehweg ausweichen musste, um einen Zusammenstoß zu vermeiden.
7624	Offensiv fehlt die Sicherheit, dass das Zusammenspiel künftig das Gütesiegel „klappt garantiert“ anstelle des bisherigen „könnte klappen“ trägt.
7625	Offiziell bestätigt wurde diese jedoch noch nicht.
7626	Offizielle Ergebnisse werden zwar erst im Laufe des heutigen Montags erwartet.
7627	Oft hat es auch etwas mit der zeitlichen Distanz zu tun“, sagt er.
7628	Oh, gute Frage.
7629	Ohio wird zu den hart umkämpften «Swing States» gezählt – Bundesstaaten, die keiner Partei klar zuzuordnen sind.
7630	Oh mental eine schwierige Baustelle, da Traditionen sich hierbei auflösen und sich verändern werden.
7631	Ohne Barrierefreiheit sei nicht nur die Mobilität behinderter Menschen eingeschränkt, sondern auch die von Senioren, Fahrgästen mit Kinderwagen und Radfahrern, sagte er.
7632	Ohne Corona erfreut sich der Tierpark Hellabrunn über ca. 2,5 Millionen Besucher jährlich.
7633	Ohne Gesetzesänderung könnte der nächste Bundestag auf 800 bis 900 Abgeordnete kommen.
7634	Ohnehin stellt sich bei Brandt die Frage: Wohin mit dem Allrounder?
7635	Ohne Hupen ist so gut wie gar kein Durchkommen.
7636	Ohne jede Empathie.
7637	Ohne Kaufprämie für Fahrzeuge mit Verbrennermotor, dafür mit einer Absenkung der Mehrwertsteuer kommt das Konjunkturprogramm aus.
7638	Ohne werde es „sehr schwer, es unter Kontrolle zu halten“, sagte der Minister.
7639	Oikocredit wurde 1975 gegründet und war Vorreiter auf dem Gebiet des „Impact Investing“.
7640	Oje, sind die vermodert, weil das Buch schon so alt ist?
7641	Ökologie und Natur-Erlebnis durch den Menschen gehen Hand in Hand.
7642	OK-Präsident Isidor Baumann freute sich, 63 Schauspieler und Helfer auf dem Schiff zu begrüssen und bedauerte, dass rund ein Drittel aus verschiedenen Gründen nicht teilnehmen konnte.
7643	Olaf Scholz: Wie links ist der SPD-Kanzlerkandidat wirklich?
7644	Oldenburgs Polizeipräsident Johann Kühme kritisiert die AfD und bekommt prompt eine Todesdrohung.
7645	Oliver Kahn: «China ist auf dem richtigen Weg»
7646	Oliver Luksic, verkehrspolitischer Sprecher der FDP-Bundestagsfraktion, meint, dass die breite Masse der Motorradfahrer an Lärmbelästigung nicht interessiert sei.
7647	Olympia wird verschoben, auf Sommer 2021, heißt es.
7648	Onlinepublikationen wie "The Guardian", "The Times of London" und "Le Monde" haben die Anzahl der Artikel reduziert und…
7649	Opfer eines Trickbetrügers am Telefon.
7650	Optimistisch ist die Bank im Hinblick auf Kupfer und Silber.
7651	Optisch könnten auf jeden Fall die zwei dunkelhaarigen Mädels Aurelia und Geraldine genau sein Beuteschema sein.
7652	Ordner Yusuf Aldikacti (39) beobachtet auf einer Bank am Spielfeldrand das Geschehen.
7653	ORF.at. In diesem Zusammenhang sei auch eine weitere Breitbandmilliarde avisiert.
7654	Organisatorin im Interview: „Der Kirchentag wird stattfinden“
7655	Organisiert wurde das Bergzeitfahren für zwei Landesverbände durch den Radsportbezirk Main-Spessart-Rhön und Leitung des RSV Frohn Fulda.
7656	Organisiert wurde das Event von der Aktivisten-Bewegung Global Citizen.
7657	Ortsrat Königslutter begrüßt das „behutsame Wachstum“
7658	Österreich hat also die Chance, beispielhaft voranzugehen und unseren Bäuerinnen und Bauern die Umstellung auf eine europaweite ökologische Landwirtschaft der Zukunft zu erleichtern.“
7659	Ostfildern - Ein 16-jähriger Pedelec-Fahrer, der in Ostfildern ( zusammengestoßen ist, ist gestorben.
7660	O-Ton: "Es war so lange, und jetzt diese Erleichterung, ins normale Leben zurückzukommen.
7661	ÖVP-Antrag für Gutschein fand geschlossen keine Zustimmung.
7662	Pack habe nun das Recht, sie und ihre Stellvertreterin Sandy Sugawara zu ersetzen, schrieb Bennett.
7663	PADBORG/HARRISLEE (dpa-AFX) - Von Montag an dürfen Touristen unter anderem aus Deutschland wieder nach Dänemark einreisen.
7664	Paderborn (NRW): Angler am Lippesee stoßen auf versunkenen VW-Bulli – galt das Auto als gestohlen?
7665	Papiere aus dem gesamten Luftfahrtbereich litten abermals besonders stark unter der neuen Entwicklung.
7666	Parks werden besonders in der Corona-Pandemie intensiv genutzt.
7667	Parlamentarier aus Ostfrankreich kritisierten die Mitte März auf deutscher Seite eingeführten Kontrollen teilweise scharf.
7668	Parlamentspräsident Saleh erwähnte diese Zonen nicht und schlug stattdessen die Einsetzung einer neuen Regierung in Sirte vor.
7669	Parlamentssitzungen seien nicht von den Corona-Massnahmen des Bundesrates und des Kantons betroffen, widersprach Einwohnerratspräsident Andreas Zappalà (FDP).
7670	Parra, ein vom umstrittenen linksgerichteten Präsidenten Nicolás Maduro unterstützter Rivale Guaidós, hatte zuvor den Vorsitz des Parlaments übernommen, während Guaidó rund eine halbe Stunde lang am Betreten des Parlaments gehindert wurde.
7671	Partner und Mitgastgeber ist in diesem Jahr die Firma Natursteinwerk Linnenberg, die 2019 ihr 100-jähriges Bestehen feiern konnte.
7672	Party für eine Million Dollar!
7673	Passagiere werden versorgt.
7674	Passanten in der Salzburger Altstadt haben sich an den Anblick schon gewöhnt.
7675	Passiwan war mit 29 Punkten Topscorer der Partie.
7676	Pass nur auf, dass Dir niemand durch die Tiefen des Weltraums folgt …
7677	Passwort-Cracker wie Hashcat sind nicht nur was für Cyberkriminelle - sie können auch dabei helfen, das Sicherheitsniveau Ihres Unternehmens zu erhöhen.
7678	Patienten müssen aber – außer in Notfällen – einen Termin vereinbaren und Hygienerichtlinien einhalten.
7679	Patienten werden sich auf einige Unannehmlichkeiten einstellen müssen.
7680	Paul Panzer: „Die Olsberger Halle mit ihrem Publikum ist geradezu ideal um aufzutreten, wenn man mit seinem Programm nicht ganz sattelfest ist und eine Art Stimmungsbarometer obendrein.“
7681	Penzberger Frauen machen Titel perfekt - und wollen die „perfekte Saison“
7682	Per einstweiliger Verfügung hat ein Gericht Trumps Dekret gekippt.
7683	Perfektion ist etwas, das man anstrebt und natürlich in vielen Bereichen oberste Priorität hat.
7684	Perišić, der mehrfach aus guter Position eher schwach abgeschlossen hat, geht in den vorzeitigen Feierabend.
7685	Per Mundpropaganda machten sich die Vereinsmitglieder und Freunde auf die Suche nach einer neuen Heimat – und wurden fündig.
7686	Per NFC-Nahfunk sollen sich bald auch mobile Kleinstgeräte wie True-Wireless-Kopfhörer oder Smartwatches kabellos laden lassen - etwa mit dem Smartphone-Akku als Energiespender.
7687	Personen, die etwa vor einem Einkaufsladen ohne Maske Schlange stünden, würden von der Polizei angesprochen.
7688	Personen wurden nach ersten Informationen der Polizei nicht verletzt.
7689	Persönlich nimmt er die Entscheidung von Racing Point nicht, auch wenn sie ihn schmerzt.
7690	Peta betont jedoch, dass der Award nicht aufgrund des Tierwohls vergeben werde.
7691	Peter Baumann, Leiter Bau und Planung, der selber als Junior in der Widi fussballerisch gross geworden ist, zeigt sich überzeugt, dass der Umzug klappt.
7692	Peter Johann Gardosch war Geschäftsführer des Immobiliengiganten Neue Heimat, der nach dem Krieg Hunderttausende Wohnungen baute und später spektakulär pleiteging.
7693	Pew befragte zwischen dem 10. Juni und dem 3. August telefonisch insgesamt 13.273 Erwachsene in 13 Industriestaaten.
7694	Pfarrer Siegfried Bolle zelebrierte den Gottesdienst auf dem Anger in Lengenfeld unterm Stein.
7695	Pflegeeinrichtungen werden zusehends zu kritischen Bereichen in der Corona-Epidemie, denn die Bewohner gehören zur Hochrisikogruppe.
7696	Phenylbutyrat ist eine kurzkettige Fettsäure.
7697	Philipp Bouteiller (Mitte), zusammen mit Andreas Enders (links) und Jürn Jakob Schultze-Berndt, Vorsitzender der Initiative Reinickendorf und CDU-Abgeordneter.
7698	Philipp Mirkin aus Meerbusch-Büderich hat einen anderen Ansatz – und hat Ministerin Gebauer einen Brief geschrieben.
7699	Phivolcs-Chef Renato Solidum warnte davor, diese Zone zu betreten.
7700	Pierre Nowitzki, Nicolas Hirschberger und Danny Rankl nehmen auf der Bank platz, dafür begannen Koray Kacinoglu, Dennis Wibbe und Cagatay Kader im 4-3-3-System.
7701	«Plaschy war mein Trainer in der Future-Gruppe von Swiss Ski» erinnert sich Daniel.
7702	Platz für alle Fahrzeuge und zeitgemäße Sozialräume bietet das neue Domizil des DRK im Lusring.
7703	Platzwartproblem soll gelöst werden.
7704	Plötzlich habe ihn ein Betrunkener angepöbelt und «Scheisstunte!
7705	Plus von vitabook seit zwei Jahren im Google Play Store kostenfrei erhältlich.
7706	Podolski in der Türkei bleiben, sein Vertrag läuft bis 2021.
7707	Poker mit Sky, Dazn, Telekom & Co: Die Fußball-Bundesliga ist begehrt wie nie.
7708	POL-DA: Kelsterbach: 85-Jährige lässt Schlüssel stecken/Über 1600 Euro für.
7709	POL-E: Essen: Auto-Aufbrecher festgenommen - Aufmerksame Zeugen gaben.
7710	Polens Regierungschef Mateusz Morawiecki war gar nicht nach Brüssel gereist, da er ebenfalls in häuslicher Isolation ist.
7711	“Pol ist bis zur letzten Runde mit der Spitze mitgekommen”, freute sich Team-Manager Mike Leitner auf ServusTV.
7712	"Politik und Rübenbauern haben ihre Hausaufgaben gemacht und sich für die Erhaltung der Arbeitsplätze in unseren ländlichen Regionen und ganz klar für die Produktion von Zucker in Österreich ins Zeug gelegt.
7713	Politik und Wirtschaft müssten einen Rahmen schaffen, der den Unternehmen größtmögliche Investitions- und Planungssicherheit bietet.
7714	Politisch engagiert ist die 2001 mit ihrem Debütalbum „Songs In A Minor“ bekannt gewordene Sängerin und Pianistin schon lange.
7715	Politisch hat eine Postfinance, die Hypotheken vergeben kann, fast keine Chance.
7716	Polizeikräfte sichern den Bereich der Synagoge, wo der rechtsterroristische Anschlag erfolgte (Halle, 10.10.
7717	Polizeisprecher David Furtner: „Der Mann befand sich in einer absolut lebensgefährlichen Situation.
7718	Polizei warnt vor flüchtigem Yves R.: "Der Wald ist sein Wohnzimmer"
7719	Polizisten aus Lehen hielten am Domplatz zwei der Männer an.
7720	Polizisten in London haben am Sonntag einen Mann erschossen, der drei Menschen mit Stichen oder Hieben teilweise lebensgefährlich verletzt hat.
7721	Polizisten konfrontierten den 30-Jährigen in der Folge an dessen Wohnadresse mit den Postings.
7722	Polizisten konnten ihn später an einem anderen Ort einfangen.
7723	Pompeo war der erste US-Außenminister, der eine israelische Siedlung im Westjordanland besuchte.
7724	«Pompeo, wir nehmen den Kampf auf!», schrieb Kadyrow im Nachrichtenkanal Telegram und postete ein Foto von sich in einer Waffenkammer mit Gewehren in den Händen.
7725	Potenzielle Kunden brauchen also keine zusätzliche Infrastruktur.
7726	Potsdam (dpa/bb) - In Brandenburg hat sich innerhalb eines Tages die Zahl der ermittelten Corona-Infektionen nicht erhöht.
7727	Praktisch alle Konzerte wurden abgesagt, und Stars wie Miley Cyrus, John Legend, Keith Urban, Pink, Hosier, Coldplay treten vor dem Internet-Publikum auf.
7728	Praktisch alle Praxen hätten Kurzarbeitergeld angemeldet, so Obmann Ringer.
7729	»Praktisch eine Situation ökonomischen Bankrotts«, sagt Víctor Font, einer der Favoriten für das Votum, über den Status quo.
7730	Präsentiert stolz den neuen Wanderführer über Adliswil und die direkte Umgebung: Liam Peter am Fusse der Felsenegg.
7731	Präsident Jair Bolsonaro will, dass sich die öffentliche Hand als Wirtschaftsakteur zurückzieht.
7732	Präsident Lacalle Pou hatte das Gesetzespaket bereits im Wahlkampf angekündigt, ohne jedoch ins Detail zu gehen.
7733	Präsident Putin spielt die Gefahr herunter.
7734	Präsident Trump schreibt auf Twitter, die Ereignisse in Minneapolis offenbarten die Führungsschwäche des „linksradikalen Bürgermeisters“ Jacob Frey.
7735	Präsident Werner Wolf vom 1. FC Köln erwartet nicht, dass die Fußball-Bundesliga im Jahr 2020 noch einmal vor Zuschauern spielt.
7736	Preise von über 200 Euro scheinen realistisch und kaum überzogen Derzeit macht ein Bild aus der Gamestop-Datenbank (via ) die Runde, wo die so genannte "XBX Seagate 1TB SSD Expansion" für 219,99 US-Dollar gelistet wird.
7737	Premierministerin Wilmès hatte versprochen, jedem Bürger eine Stoffmaske auszugeben.
7738	Prinzipiell ist ja ein Training möglich.
7739	Private Dienstleister seien zur Unterstützung der Naturschutzwacht unterwegs, um Sünder auf ihr Fehlverhalten aufmerksam zu machen.
7740	Private Feiern seien nur mit den Mitgliedern des eigenen Hausstands plus einer zusätzlichen Person erlaubt, betonte Stübgen.
7741	Probleme gibt es kaum, die Disziplin ist hoch."
7742	Professor Alexander Kekulé, einer der führenden deutschen Mikrobiologen und Epidemiologen, fordert in einem Interview mit dem britischen ein Ende des Lockdowns, da dieser mehr Schaden anrichte als das Virus selbst.
7743	Professor*innen werden fast ausnahmslos entfristet, gleiches muss für den übrigen unverzichtbaren und unterstützenden Wissenschaftsbetrieb gelten.
7744	Prof. Norbert Gebbeken ist Präsident der Bayerischen Ingenieurekammer-Bau.
7745	Protagonisten sieht man in der einen Zeit als Kind, in der anderen als Greis und man weiß nicht, wer eigentlich wer ist und vor allem: wann?
7746	Proteste in Griechenlands Hauptstadt Athen: „Die Inseln dürfen nicht mehr Lager verlorener Seelen sein“, hieß es auf Transparenten.
7747	Puls, Blutdruck, Gewicht werden daheim selbst gemessen und die Daten an eigens ausgebildete Pfleger und den niedergelassenen Arzt weitergeleitet.
7748	Punxsutawney hat sich - auch dank des erfolgreichen Hollywood-Films, der dort spielt, allerdings im Bundesstaat Illinois gedreht wurde - als Zentrum des Murmeltier-Spektakels etabliert.
7749	Pur Südtirol bietet Regionales wie Kräutertee, Pasta, Wein, Käse ().
7750	Putin hofft, dass eine friedliche Lösung geben wird.
7751	Qualitätssicherung sei ein "prioritäres Anliegen".
7752	Qualität und zwar die bestmögliche Qualität für den Zuschauer."
7753	"Quantenphysiker - hört sich nach Fußpfleger an", gab sich Jauch unbeeindruckt.
7754	Quarterback Alex Smith vom Washington Football Team feierte hingegen nach einer schweren Verletzung sein Comeback.
7755	Quasi als Würdigung für «ihr Lebenswerk» wird Karin Suter-Erath 2008 zum ersten Mal Basels Sportlerin des Jahres.
7756	Rabbi Matondo kommt bei S04 für Benito Raman.
7757	Rache gilt unter Arbeits- und Betriebspsychologen als oft unterschätztes Thema in der Mitarbeiterführung.
7758	Ragnar Ache (22) braucht Pause.
7759	Räikkönen gibt sich unentschlossen.
7760	Rainer Rettinger ist der Geschäftsführer des Deutschen Kindervereins, der seinen Sitz in Essen hat.
7761	Rainer Rettinger vom Deutschen Kinderverein sagt, Jugendämter müssten aufgerüstet werden und rund um erreichbar sein.
7762	Raiola-Klient Paul Pogba von Manchester United gilt seit Langem als Real-Kandidat und als Wunschspieler von Madrid-Coach Zinedine Zidane.
7763	Rang neun ging an Die Toten Hosen und „Ballast der Republik“ und die Zehn an Sarah Connor mit „Muttersprache“.
7764	Rassismus betrachte ich als eine Art Krebsgeschwür einer Gesellschaft, das es zu beseitigen gilt.
7765	Rassismus gebe es seit den 1980er Jahren nicht mehr und sei jetzt nur von den Linken aus der Mottenkiste geholt worden, um das Land zu spalten.
7766	Rassismus habe es „zu allen Zeiten“ gegeben, sagte die Kanzlerin.
7767	Rautenbach: „Die Zeit der Patriarchen in einem solchen Amt ist vorbei.“
7768	Raytracing ist erwachsen geworden.
7769	Recherchen zeigen: An einer Krisensitzung im Tessin wird heute darüber entschieden, ob die Schulen wegen des Corona-Virus ihre Türen schliessen.
7770	Rechnet man alle Pflichtspiele des FC Schalke in 2020 zusammen, führt Benito Raman die königsblaue Torschützen-Rangliste mit sechs Treffern an.
7771	Rechnet man die üblichen Schwankungsbreiten mit ein, könnte es auch knapp werden.
7772	Rechtskräftige Urteile gibt es bislang jedoch in nur rund fünf Prozent der Fälle.
7773	Rechts: Rowan mit einem seiner Kinder.
7774	Rechtzeitig vor den langen Feiertagswochenenden hat NRW die Quarantäne-Vorschrift für Rückkehrer aufgehoben.
7775	Reden wir überhaupt wirklich miteinander, in Zeiten, in denen sich Kommunikation auf Whatsapp verflüchtigt?
7776	Reduzieren Männer ihre Arbeitszeit, interpretiert man das als Desinteresse an einer Karriere.
7777	Regelmäßig müssen die Verantwortlichen die Seite pflegen und umgestalten, immer in Rücksprache mit den Ansprechpartnern für die einzelnen Gruppen.
7778	Regelrecht abgestürzt ist derweil die Nachfrage in den Drogeriemärkten.
7779	Regie bei dem Teeniefilm führte jedoch Richard Donner.
7780	Regierungsbezirk Münster liegt die Anzahl der bestätigten Fälle bei (Stand 15.7.: 145) Patienten sind aktuell infiziert.
7781	Regierungssprecher Steffen Seibert erklärte zu den neuen Befunden: „Wir erneuern die Aufforderung, dass sich zu den Geschehnissen erklärt.“
7782	Regionales und nachhaltiges Einkaufs- und Konsumverhalten hat bei Konsumentinnen und Konsumenten in der Krise an Relevanz gewonnen.
7783	Registrierte Zuschauer können über verschiedene Interaktionsmöglichkeiten wie Live-Chats Fragen platzieren und in den Austausch mit den aktiv Mitwirkenden treten.
7784	Reisende müssen laut dem Amt auch damit rechnen, medizinisch untersucht zu werden.
7785	Reisewarnung für Teile Spaniens "intensiv geprüft"
7786	Remis in letzter Sekunde!
7787	Rems-Murr-Kreis: (ots) - Urbach: 10-jähriger Bub bei Unfall leicht verletzt Eine 81-jährige Autofahrerin befuhr am Dienstag gegen 8.25 Uhr die Wittumstraße ortseinwärts.
7788	Renzi ist ein Spieler, weiß um seine Bedeutung als Zünglein an der Waage.
7789	Restaurants, Bars, Kinos, Museen, Theater, Bäder und andere Freizeiteinrichtungen müssen jedoch schließen.
7790	Rettungskräfte konnten anschließend nur noch den Tod des 23-jährigen, aus Guinea stammenden Mannes feststellen.
7791	Rhyan Grant erlöste Sydney schließlich in der Verlängerung (100.) und machte den FC mit dem fünften Titel zum Rekordmeister Australiens.
7792	Richard Seelmaecker (47, CDU): „Das StadtRAD ist eine einzigartige Erfolgsgeschichte.
7793	Richter Trick: "Was war da mit der Salzsäure?
7794	Rietberg-Neuenkirchen (gl) - Im Zuge der Kirchplatz-Neugestaltung von St. Margareta Neuenkirchen sind 2019 menschliche Gebeine zum Vorschein gekommen.
7795	Riku Hahl zeigt den Schaffhauser Jung-Eishockeyanern in der IWC-Arena, wie sie mit dem Puck umzugehen haben.
7796	Rinaldo leitet das Foto an Isabella weiter, als Céline eine seiner sexuellen Avancen ablehnt und es deshalb zum Streit kommt.
7797	Rita Cordes, mit den Verboten und Einschränkungen bedingt durch die Coronapandemie hatten vor allem Hallensportler wie die Turner der Vereine des Sauerländer Turngaus zu kämpfen.
7798	R. Letzterer Triumph ist bis heute legendär: Die beiden Vetten trennten beim Doppelsieg gerade einmal 0,034 Sekunden - die bis heute engste Entscheidung beim 24-Stunden-Rennen von Daytona.
7799	Robben selbst warnte vor zu hohen Erwartungen: „Vielleicht ist es in einem Monat vorbei, vielleicht auch erst in zwei Jahren.
7800	Roche beschäftigt am Standort Mannheim rund 8300 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter.
7801	Rocker Erkan Akyol (33, li.) posiert auf dem Instagram-Profil seines Rocker-Bruders Selo A. (39) – und trägt auf seiner „C-Town“-Kutte einen schwarzweißen Aufnäher, auf dem „FILTHY FEW“ steht.
7802	Rog zielt aus der Distanz rund eineinhalb Meter vorbei.
7803	Roland Brack besucht die Baustelle des neuen Verteilzentrums in Willisau, das die Lagerkapazität der Gruppe verdoppeln soll.
7804	Rolf Bürkl vom Marktforscher GfK im Interview: "Strafzinsen treiben den Konsum an"
7805	Rolf Grotheer ist nicht nur seit 2010 Vorsitzender des Tischtennis-Kreisverbandes, sondern steht seit 18 Jahren auch dem TV Falkenberg vor.
7806	Roman Jauch vom Landesschülerbeirat betont am ersten halbwegs normalen Schultag nach langer Coronapause das Positive und das Soziale.
7807	Romantik zwischen Beton und Billigmöbeln: Der Liebesfilm „Anderst schön“ um einen Plattenbau-Hausmeister und eine Mieterin macht alles richtig.
7808	Ronald Bell war einer der Mitbegründer der Band.
7809	Ronaldo schiebt die Kugel sicher unten rechts ein.
7810	Rossi arbeitete an diesem Projekt mit dem dänischen multinationalen Unternehmen FLSmidth zusammen, einem Anbieter von Anlagen, Ausrüstungen und Lösungen für die Zement- und Bergbauindustrie.
7811	Rotterdam, Menlo Park, San Francisco – Die sozialen Netzwerke Facebook und Twitter geraten im Zusammenhang mit der Rassismusdebatte in den USA immer mehr unter Druck.
7812	Röttgen hatte bereits im Sommer erklärt, er könne sich auch CSU-Chef als Kanzlerkandidat vorstellen.
7813	Rückfahrt um 16 Uhr.
7814	Rückläufig ist auch der Alkoholkonsum, insbesondere bei Bier (minus 0,9 Liter pro Jahr) und Schaumwein.
7815	Rudy Giuliani, Anwalt von Donald Trump, auf einer Pressekonferenz.
7816	Rund 200 Mal mussten die Rettungskräfte ausrücken.
7817	"Rund 27.000 Linien wären in unserem Netz denkbar.
7818	Rund 4,4 Millionen Euro landeten hier im Jahr 2019 in den Automaten.
7819	Rund 75000 Euro müssen für die Elektrikerarbeiten eingeplant werden.
7820	Rund 800 kommen derzeit regelmäßig vorbei.
7821	Rund drei Jahre nachdem die damals noch vom.
7822	Rund einen Monat vor dem Neustart der NBA sind mehrere Basketball-Profis positiv auf das Coronavirus getestet worden.
7823	Rund um die Osterfeiertage sind bei oft sehr frühlingshaften und wärmenden Sonnenstrahlen „Himmel und Menschen“ unterwegs, um Freundes- und Verwandtenbesuche zu machen oder einfach eine schöne Ausfahrt zu genießen.
7824	Russische Medien hatten über die Gerüchte, dass Bschania Anfang März wegen einer Vergiftung im Krankenhaus liege berichtet.
7825	Russland legt seine Karten offen auf den Tisch.
7826	Ruth Waldmann (SPD) - Die Abgeordnete Ruth Waldmann (SPD) ist zu sehen.
7827	Ryan Tafazolli mit einem «Schuss» von der Mittelfeldlinie.
7828	Sachsen hat dagegen als erstes Bundesland eine Maskenpflicht für den Nahverkehr und den Einzelhandel eingeführt.
7829	Sachsen macht die Läden schon am Montag dicht!
7830	Sachsen sei nicht betroffen, „und deshalb wird es hier in Sachsen diese Verschärfung auch nicht geben“.
7831	Safe-Bags sind meist reißfeste undurchsichtige Folienbeutel.
7832	Sagt er im Verhör mit dem Untersuchungsrichter Giovanni Falcone (Fausto Russo Alesi) – und trauert Champagner und Kaviar trotzdem nach, wenn ihm in der Sonderverwahrung dünne Minestrone aufgetischt wird.
7833	Sagt Tierärztin Alexandra Erbeldinger (48, Merxheim), wenn sie auf der Deutschen liebstes Haustier angesprochen wird.
7834	Salas ist die erste US-Bundesrichterin mit lateinamerikanischen Wurzeln im Staat New Jersey.
7835	Salomon Kalou beim Training.
7836	Samir Bajramovic (rechts) gibt Anweisungen.
7837	Sam Riley („Maleficent“) ist mit Alexandra Maria Lara verheiratet und lebt mit ihr in Berlin.
7838	Samstag, 5. Dezember 2020, 17.05 Uhr Moderation: Yve Fehring Adventszeit ohne Weihnachtsmärkte - Wo es trotzdem festlich zugeht Corona-Hotspots am Limit - Woher die hohen Zahlen kommen Gedächtnisverlust durch Corona?
7839	Samstagabend hatte er dennoch Tränen in den Augen.
7840	Samstags einkaufen bei Ikea – das bedeutete vor Corona, dass es im Zweifelsfall voll wird und an der Kasse eine längere Wartezeit eingeplant werden muss.
7841	Sämtliche Zusagen an Aussteller, die in den vergangenen Wochen gemacht wurden, bleiben aber auch für den Färbermarkt 2021 aufrecht.
7842	Sanches hat bei den Bayern nie richtig Fuß gefasst.
7843	San Francisco - Bei anhaltender Hitze, Trockenheit und starken Winden haben die Behörden in Nordkalifornien erneut eine "Red Flag"-Warnung für hohe Feuergefahr ausgerufen.
7844	San Francisco - Die Fahrdienst-Vermittler Uber und Lyft könnten nach einem Rückschlag im Streit um den Status von Fahrern den Betrieb in Kalifornien aussetzen.
7845	Santiago Arias bei seiner Vorstellung in Madrid 2018.
7846	Sarah Wieners Restaurant- und Catering-Unternehmen ist pleite.
7847	SASCHA MÖLDERS, NOTE 3: Legte sich wie gewohnt nur zu gerne mit Gegner und Schiri an.
7848	SAS ist schwer angeschlagen.
7849	Sat.1. hat die Konkurrenz alt aussehen lassen: Am Mittwoch schalteten über eine halbe Million Zuschauer mehr ein, als noch zum Auftakt von "Promis unter Palmen".
7850	Satire darf immer noch alles.
7851	"Saudi-Arabien des Lithiums" wird Chile deswegen genannt.
7852	Schachinger warnt strategisch davor, lediglich zwischen Onlinern und Offlinern zu unterscheiden.
7853	Schachtjor Donezk und der FC Sevilla folgen Inter Mailand und Manchester United.
7854	Schade sei selbstverständlich, dass keine Einnahmen mehr generiert werden könnten.
7855	Schalke statt Champions League?
7856	Scharfe Kritik übte der freiheitliche Klubobmann am Gesundheitsminister, von dem er eine richtige parlamentarische Gesetzwerdung einforderte.
7857	Schauen Sie trotz der schwierigen Gegebenheiten aktuell auf dem Transfermarkt nach ausländischen Spielern?
7858	Schauspieler Gerd Buurmann (von links) schlüpfte nicht nur in die Rolle einer „Maren Glitzer Glücksfee", sondern trat als Nietzsche oder Groddeck auch in den Dialog mit Nikola Müller und Isabel Rohner.
7859	Schaut man auf die offiziellen Zahlen, liegt Putin damit nicht ganz falsch.
7860	Schaut man auf ein Einkommen der Eltern von 75.000 Euro (die Stufen sind hier zwischen den drei Kommunen nicht ganz gleich), dann werden die Unterschiede nur wenig kleiner.
7861	Scheen jedenfalls konnte beim Probetraining überzeugen.
7862	Scheidender Bauern-Sprecher: „Landwirte im Kreis haben eine Zukunft“
7863	Scheinbar waren Fans den Terminkalender von Rockstar Games und Take-Two ausspioniert.
7864	Scheuer selbst ging bei den Haushaltsberatungen nicht auf die Pkw-Maut ein.
7865	Schimmel ermutigte die Sänger trotz der nun schon viele Monate dauernden Einschränkungen nicht aufzugeben und dem Chor weiter die Treue zu halten.
7866	Schinnerl: „Er kann noch immer sagen, ich kann das mit meinem Gewissen nicht vereinbaren.“
7867	Schlafen Sie ausreichend: Schlafmangel und gestörter Schlaf haben negativen Einfluss auf die Blutzuckerwerte, weshalb Sie auf einen regelmäßigen und ausreichenden Nachtruhe achten sollten.
7868	Schlaganfälle, Achillessehnen- und Kreuzbandrisse: Diese zehn „Stehaufmännchen“ machen Sportlern Mut.
7869	Schlager-Star Patrick Lindner hat seinen Lebensgefährten Peter Schaefer geheiratet.
7870	Schließlich feiert der TSV 2021 sein 100-jähriges Bestehen.
7871	Schliesslich gelang es ihm, den Agrochemiker Rob Kinley von der Dalhousie University in Halifax für seine Algen zu interessieren.
7872	Schließlich gelten vor Ort andere Gesetze, wie uns ein Anbieter schriftlich zusichert: „Auch ein junger Mensch kann jagen und schießen, vorausgesetzt, er ist körperlich und geistig dazu imstande.“
7873	Schliesslich handle es sich nicht um eine «Velozone» kritisierte Fritschi.
7874	Schließlich ist auch der Greizer Stadtrat nicht gerade Vorbild für die Schwester in Zeulenroda.
7875	Schließlich köpft Mari den Ball zu Leno zurück.
7876	Schließlich riss der Anhänger vom Zugfahrzeug ab und blieb zurück.
7877	Schließlich senkt sich der Plattenspielerarm und sein Stichel ritzt die Tonspur in die Scheibe ein.
7878	Schliesslich traf sich die Regierungsrätin mit Lord Ahmad, dem Minister für Menschenrechte des Vereinigten Königreichs, dem Aussenminister von San Marino, Luca Beccari, sowie Schwedens Aussenministerin Ann Linde.
7879	Schließlich war der Lotto-Jackpot auf über 42 Millionen Euro angewachsen.
7880	Schließlich war in den vorangegangenen drei Jahren ihr Haus komplett saniert worden.
7881	Schließlich werden Winterurlaube aufgrund der Situation die absolute Ausnahme bleiben und somit mehr Zeit in den eigenen Wänden herbeiführen.
7882	Schlusslicht waren Titel aus dem Öl- und Gassektor mit Aufschlägen von 0,4 Prozent.
7883	Schmidt bringt Luthe, Framberger, Baier und Iago für Koubek, Lichtsteiner, Gruezo und Vargas im Vergleich zum 2:3 gegen Gladbach.
7884	Schmid trifft zum 2:0 für den SC Freiburg.
7885	Schmunzel und Hoffnung zugleich, denn der heutige Zustand ist unhaltbar!
7886	Schnedlitz sieht sich gesperrt, "weil ich die Wahrheit gesagt habe".
7887	Schneller bei den Patienten sein.
7888	Schnellste Frau war Jessica Kuchenbecker (LG Stadtwerke München) in 21:40 Minuten.
7889	Schnell wurde klar, dass das nur geht, wenn man keine Kinder hat und keinen systemrelevanten oder Home-Office-kompatiblen Job.
7890	Schnitzel sind ein Lieblingsgericht der Deutschen.
7891	Schnorrenberg bleibt trotzdem positiv, glaubt an seinen Kader.
7892	Schon 40 Prozent mehr Raser-Fälle!
7893	Schon bei der Fahrt ins Ländle hatte der Dirigent aus dem hohen Norden seine Zweifel.
7894	Schon damit ließen sich Übertragungen vermeiden.
7895	Schon das verleiht ihrem Leben eine historische Note.
7896	Schon die intensive öffentliche Debatte hat die Konzernlenker gelehrt, dass es teuer werden kann, sich dem Schutz der Umwelt zu verschließen.
7897	Schon im Pokal zum Einstand schoss der Youngster in Duisburg ein Tor.
7898	Schon in den ersten Stunden ist die Nachfrage hoch: Bei der Investitions- und Strukturbank Rheinland-Pfalz (ISB) sind zwölf Stunden nach dem Start des Sofortprogramms des Bundes für Zuschüsse in der Corona-Krise mehr als 2100 Anträge eingegangen.
7899	Schon in den Vorjahren erfasste die Thüringer Polizei deutlich mehr solcher Delikte als Länderpolizeien in anderen Teilen Deutschlands.
7900	Schon in der Jugend hat Kodra, der bei den Eltern in Pelkum wohnt, in mehreren Vereinen gespielt: Wiescherhöfen, Lohauserholz, Rhynern und wieder Lohauserholz, bevor er im letzten A-Jugendjahr zu Eintracht Dortmund gewechselt ist.
7901	Schon in seiner frühere Position wiederholte er wieder und wieder: Im digitalen Zeitalter seien Filialen weniger wichtig, also brauche man auch weniger davon.
7902	Schon jetzt ist absehbar, wer es unter Baum jetzt schwer haben dürfte - und wen der 41-jährige Trainer besonders gut findet.
7903	Schon jetzt ist Kahns erster Auftrag klar: Er wird sich noch am heutigen Dienstag in den Flieger nach Doha setzen, um der Mannschaft einen Besuch im Trainingslager abzustatten.
7904	Schon länger hatte es sich die EU zum Ziel gesetzt, bis 2050 klimaneutral zu werden.
7905	Schon nach acht Spielminuten stand das Endergebnis fest.
7906	Schon vor Beginn des Angriffs wurde in Befehlen und Weisungen klargemacht, dass jedwede Brutalität erlaubt und notwendig sei.
7907	Schon vor der Krise haben wir in vielen Bereichen Risse im Vertrauen zwischen den Menschen gesehen, auch zwischen dem Staat und den Menschen.
7908	Schratzenstaller-Altzinger geht davon aus, dass die Kosten der Krise so hoch sein werden, dass man die Konsolidierung nicht nur ausgabenseitig bewältigen werde könne, man werde auch neue Einnahmen brauchen.
7909	Schriftliche Verträge werden nicht abgeschlossen.
7910	Schrödingers Kalbitz: Ist er in der Partei oder doch nicht?
7911	"Schuldig", sagt Joseph James DeAngelo immer wieder mit schwacher, krächzender Stimme zu jedem der 13 Mordvorwürfe.
7912	Schuld seien jedenfalls die Maßnahmen der Bundesregierung.
7913	Schule im Coronamodus: Wie soll es nach den Sommerferien weitergehen?
7914	Schulen, denen es an Software, Technik und Trainingsangeboten für Lehrer fehle, bräuchten schnelle und unbürokratische Hilfe.
7915	Schulen und Kitas sollen offenbleiben.
7916	Schüler, die dennoch zur Schule kommen, werden betreut.
7917	Schüler fürs Homeschooling auszustatten ist das Ziel der Aktion „Hey, Alter!
7918	Schulsenatorin Sandra Scheeres (SPD) kritisierte eine „Atmosphäre der Angst“ in der Ballettschule.
7919	Schulz folgt damit seiner eigenen Entscheidung, dass in Hagen alle Großveranstaltungen bis auf Weiteres abgesagt werden müssen, um die Ausbreitung des Corona-Virus einzudämmen.
7920	Schutz vor Zeckenstichen bieten gut abschliessende Kleidung, das Meiden von Unterholz, Schutzmittel für die Haut und Insektizide für die Kleider.
7921	Schweden leidet außerordentlich, ihr wisst das, oder?", sagte Trump am Dienstagabend (Ortszeit) im Weißen Haus in Washington auf die Frage, welchen Rat er Ländern gebe, die nicht auf eine weitestgehende Reduzierung von Sozialkontakten setzten.
7922	Schweiz und in Liechtensteinneue Coronavirus-Ansteckungen innerhalb von 24 Stunden registriert.
7923	Schwenk ins Schloss.
7924	Schwer betroffen sind laut Umfrage die Metall- und Elektrohandwerke.
7925	Schweren Herzens gibt Ulla (Elisa Schlott) ihr Medizinstudium auf und beschließt, ihr Leben in Altena erst einmal in Ordnung zu bringen und zudem mit Tommy (David Schütter) endgültig abzuschließen, der zurück nach Ost-Berlin gegangen ist.
7926	Schwerer wiegen noch die politischen Gegenargumente.
7927	Schwer hätten es vor allem schwule, jugendliche Nachwuchs- oder Amateurspieler, die ihre sexuelle Präferenz gerade erst entdeckt hätten.
7928	SCHWERIN (dpa-AFX) - Als erstes Bundesland ist Mecklenburg-Vorpommern am Montag ins neue Schuljahr gestartet.
7929	Schwimmteich und Warmwasserbecken, finnische Sauna und Aromabad sind nur ein Teil der Angebote.
7930	Sebastian Grill, Inhaber der Spaghetteria Orlando in der Austraße hat die Aktion gemeinsam mit dem Café Espress, dem Hofcafé und dem Friseursalon Sroka initiiert.
7931	Sechs Wochen Kurzarbeit waren auch in diesem Betrieb mit 100 Angestellten notwendig, um durch die Krise zu kommen.
7932	"See you later, Alligator!", heißt es in einem "Rock and Roll"-Klassiker.
7933	Sehr schön und authentisch sind auch die Gebäude gestaltet, die an die echte Lewa Savanne in Kenia erinnern sollen, wie beispielsweise ein kleines Schulhaus.
7934	"Seid bereit für jegliche Mission innerhalb unserer Grenzen - oder wenn nötig außerhalb unserer Grenzen", sagte Sisi beim Besuch einer Luftwaffenbasis nahe der libyschen Grenze.
7935	Sein Auto wurde nach der Kollision rund 200 Meter weit mitgeschliffen.
7936	Sein Blick schweift zum Spielplatz.
7937	Seine Basler bekamen den Gegner nämlich von der ersten Minute an in den Griff; sie schafften schon nach acht Minuten, was ihr primäres Ziel gewesen war, ein frühes Führungstor.
7938	Seine Begründung: "Weil das Virus kommt" - und generell sei das "überhaupt nicht rassistisch".
7939	Seine drei Kollegen Alexander Keung, Tou Thao und Thomas Lane hatten zuvor noch bei der Verhaftung geholfen und schritten nicht ein.
7940	Seine Eltern machten einfachheitshalber ein „q“ daraus, das wie ‘k‘ ausgesprochen wird.
7941	Seine Eltern setzen ihn aus.
7942	Seine Entscheidung, den 25-Jährigen mit der Ed-Sheeran-Stimme ins Team zu holen, hatte er allerdings exklusiv.
7943	Seine geschwungenen Linien zeichnen eine weiche und umhüllende Silhouette.
7944	Seine letzten, die er in Silverstone zur Verfügung hat.
7945	Seine Maßnahmen, die Kunstkammer und die Sammlungen nach dem Dreißigjährigen Krieg zu ordnen und zu erweitern, gelten als Keimzelle für die Berliner Museumslandschaft.
7946	"Seine Maßnahmen sind richtig, er benennt auch die Schwachpunkte, zum Beispiel, dass der Pandemiefall nicht oft genug geübt wurde“, sagte sie.
7947	Seinen Bachelor-Abschluss hat der Student aus Isselhorst schon in der Tasche, das Master-Studium bereits begonnen.
7948	Seinen Lieblingsort teilt er gerne mit anderen Menschen.
7949	Seinen Vertrag hat der Verein übrigens mal vorsorglich bis 2023 verlängert, weil angeblich auch Dortmund über den von Klopp-Berater Marc Kosicke betreuten Kohfeldt als langfristige Trainerlösung nachgedacht hätte.
7950	Seiner Wahrnehmung nach halte sich der überwiegende Teil der Heiligenhauser Bürger, wie eigentlich die ganze Zeit seit März, an die Regelungen.
7951	Seine Söhne traten in seine Fußstapfen und sind ebenfalls Schausteller.
7952	Seine späteren Knieprobleme waren dann mit 50 Jahren der Grund für den Wechsel aufs Sportrad.
7953	Seine Überstellung sei ein „wichtiger Meilenstein im weltweiten Kampf gegen Straflosigkeit“, teilte die Organisation am Dienstag in Göttingen mit.
7954	Seine Wohnung betrat er demnach nur über eine Terrassentür.
7955	Seine Zeit in Chicago habe ihm geholfen, Kunderas "Wiedergeburt" zu verstehen, sagt der 67-Jährige der Deutschen Presse-Agentur.
7956	Sein Facebook-Profil zeugt davon: Auf Bildern sind selbstgemachte Wähen, Kuchen, Muffins und selbst Schinkengipfel mit Kiwi-Stückchen zu sehen – und eben auch eine Pizza mit der entsprechenden Zutat.
7957	Sein Fazit: „Es war ein guter Test, auch für unsere jungen Spieler, die sich auf dem Bundesliga-Niveau beweisen konnten.
7958	Sein ganz persönlicher Tipp: Bauen Sie immer wieder Beweglichkeitsübungen in Ihr Training ein!
7959	"Sein internationales Netzwerk, sein ausgeprägter Unternehmergeist und sein leidenschaftliches Engagement haben unseren Verein in besonderer Weise geformt.
7960	Sein Kapitän, Alexander Grünwald, wollte sich bei diesem „heiklen Thema“ nicht zum Richter aufschwingen.
7961	Sein kompositorisches Erbe ist hier jedoch ebenso präsent wie in eben allen Teilen der Welt.
7962	Sein Lager hat er aber an einem Stromkasten beim U-Bahneingang aufgebaut, unter seiner braunen Decke lagern Habseligkeiten.
7963	Sein Mund sagt nichts.
7964	Sein Onkel hatte ihn damals gefragt, ob er sich als freiwilliger Helfer dorthin begeben wolle, erzählt Ossenberg-Möhling.
7965	Sein Resümee danach fiel klarerweise sehr positiv aus: "Das war ein verdienter Sieg für uns, es ist ein sehr gutes Spiel von uns gewesen.
7966	Sein «Röst hin Gewissen, Gier!» war einer der fünf preisgekrönten Texte des Festivals.
7967	Sein Schussversuch wird aber zur Ecke geblockt.
7968	Sein Team führte er erfolgreich durch die aufregende Eröffnungsphase und bleib auch während der Covid-19 Krise immer optimistisch und positiv.
7969	Sein torgefährlichster Spieler war Meick Stoffel mit acht Treffern.
7970	Sein trocken ausgebauter Chardonnay von der Lage Golmsdorfer Gleisburg 2019 trägt das Label.
7971	Sein Vater, der auch Hans hieß, übernahm die Bäckerei Anfang der 1930er Jahre und leitete sie bis Ende der 1950er Jahre.
7972	Sein Vater Tariq, der Bruder des von Qabus gestürzten Sultans, lebte lange Zeit in Hamburg und Umgebung.
7973	Sein Versuch kann von Pavlenka zur Ecke geklärt werden.
7974	Sein Vorgehen habe politische Gründe und nichts mit der angeführten Begründung zu tun, eine Bedrohung der nationalen Sicherheit abzuwenden.
7975	Sein wenige Tage vor ihm verstorbener Freund Theodor „Turl“ Wagner traf damals dreifach.
7976	Seit 14 Jahren arbeite ich bei der Firma Nehlsen als Maschinist.
7977	Seit 17:30 Uhr steht das mehrgeschossige Gebäude in Flammen.
7978	Seit 1945 haben sich die Westeueropaer friedlich miteinander verhalten.
7979	Seit 1950 wird jährlich der Internationale Karlspreis in Aachen verliehen.
7980	Seit 1998 war die Skulptur „Herzensträger" ein kunterbunter Hingucker im Johannisviertel.
7981	Seit 2005 der Laden in der Grönerstraße in Winzerhausen geschlossen hat, träumen die Einwohner von einem neuen Laden.
7982	Seit 30 Jahren ist Wolfgang Ophoven dabei, seit 20 Jahren Stephanie Jäger.
7983	Seit Anfang März nun fährt das der Bundesregierung hoch.
7984	Seit August haben sich Vorwürfe gegen den berühmten Tenor gehäuft.
7985	Seit Beginn der Vorsaison hat freitags und sonntags erstmals die exklusiven Rechte für die zeitversetzte Highlight-Berichterstattung der 2. Bundesliga im Free-TV.
7986	Seit dem 19. Oktober 2020 darf bei allen öffentlichen Veranstaltungen der Mindestabstand von 1.5 Metern nur noch unterschritten werden, wenn Trennelemente aufgestellt oder Gesichtsmasken getragen werden.
7987	Seit dem 1. September, wird das französische Unternehmen auch in Deutschland, an der Stuttgarter Börse, notiert.
7988	Seitdem begeistert mit seiner Technik und seinem Spielwitz.
7989	Seitdem fehlt von der damals 15-Jährigen jede Spur.
7990	Seit dem frühen Vormittag belasteten Berichte über den Verlauf der Brexit-Verhandlungen.
7991	Seitdem hat der Geschäftsführende Direktor Martin Michaelis kommissarisch die Leitung übernommen.
7992	Seit dem neuesten Bußgeldkatalog fällt auf, dass die Fahrradfahrer die Fahrradwege verschmähen, diese bleiben zunehmend leer.
7993	Seitdem reißt die Resonanz hilfsbereiter Siegener auf das Angebot nicht ab, heißt es aus dem Rathaus.
7994	Seitdem sind immer wieder Sportmannschaften oder berühmte Persönlichkeiten mit Konfetti-Paraden gefeiert worden.
7995	Seit dieser Zeit ist der Singapore Sling hier der absolute Verkaufsschlager.
7996	Seit drei Wochen lernen Schüler in Baden-Württemberg inzwischen in den eigenen vier Wänden.
7997	Seit einem Vierteljahrhundert herrscht der Diktator über das weitgehende isolierte osteuropäische Land, seit Langem schon hat die Bevölkerung sich ihm scheinbar ergeben.
7998	Seit einigen Jahren bietet Google neben der Standard-Version von Android auch eine sogenannte Go-Variante an.
7999	Seitens der SPÖ urgierten Christian Drobits und Verena Nussbaum jedoch ein Sicherheitskonzept für die Daten.
8000	Seit Erkrankungswelle Ende Februar/Anfang März sind es 785 Personen.
8001	Seit fast zwei Wochen lebt und arbeitet Tabea König auf dem Forschungsschiff „Sonne“.
8002	Seit geraumer Zeit sollen sich und sein älterer Bruder nicht mehr so gut riechen können.
8003	Seither ging es mit wiederkehrenden Aufs und Abs weiter abwärts.
8004	Seit heute, 2. Oktober 2020, sind in Moutier und St-Imier Testzentren des Hôpital du Jura bernois in Betrieb.
8005	Seit Inkrafttreten der Massnahmen Mitte März stieg die Zahl der Arbeitslosen pro Werktag um etwa 1900 Personen.
8006	Seit Jahren waren die Wartelisten lang, mit drei Monaten bis zu einem halben Jahr war zu rechnen.
8007	Seit Jahresbeginn ist Thomas Krönert nicht nur Chefarzt der Gefäßchirurgie in Saalfeld, sondern auch Geschäftsführer der Thüringen-Kliniken „Georgius Agricola“ GmbH mit Standorten in Saalfeld, Rudolstadt und Pößneck.
8008	Seit Jahresbeginn lässt die Stadt die Stelen in Bonn nach und nach entfernen.
8009	Seit Jahrzehnten steht Regisseur Werner Herzog („Fitzcarraldo“) überwiegend hinter der Kamera, in der neuen „Star Wars“-TV-Serie „The Mandalorian“ wirkt er zur Abwechslung mal wieder als Schauspieler mit.
8010	Seit klar ist, dass ab 18. Mai Außengastronomie öffnen darf, glimmt neuer Kämpfergeist auf: Die "Schleuse" öffnet am morgigen Montag um 10 Uhr ihren Biergarten wieder.
8011	Seit mehr als einer Stunde habe sie kein Wort von sich gegeben, so ein Teilnehmer.
8012	Seit Mitte Juni 2019 sind E-Scooter für die Teilnahme am öffentlichen Straßenverkehr zugelassen.
8013	Seit Mitte März 2020 wurden in Baden-Württemberg wegen der Corona-Pandemie keine Messen, Ausstellungen und Kongresse mehr durchgeführt.
8014	Seit Mitte März veröffentlicht das -Berlin auf seiner Website zusätzlich noch täglich neue Tricks und Tipps, wie Eltern ihren Kindern während der Kontaktsperre die Zeit versüßen können.
8015	Seit Monaten halten sich die Gerüchte, dass dem iPad Pro-Lineup zeitnah nicht nur eine leichte Frischzellenkur, sondern ein signifikantes Upgrade spendieren will.
8016	Seit Samstag dürfen die Menschen in Stadt und Kreis Offenbach und im Kreis Limburg-Weilburg zwischen 21 und 5 Uhr nicht mehr ohne triftigen Grund vor die Tür.
8017	Seit Tagen kann er nicht mehr schlafen, sein Rücken verhärtet, zuletzt musste er einen Trainingslauf nach der Hälfte abbrechen.
8018	Seit vier Wochen liegt die Kulturlandschaft im Zwangskoma.
8019	Seit Wochen ist das Buch ‚Corona - Fehlalarm' von Professor Bhakdi (weltweit anerkannter Virologe) Nummer 1 in den Bestsellerlisten.
8020	Seit Wochen wüten in Australien schwere Buschbrände.
8021	Seit zwei Jahren lebt er in Kärnten.
8022	Selbstbehalt kostet zwischen 30 und 50 Euro, es gilt eine Einkommensobergrenze pro Haushalt (mit einem Kind) von 2800 Euro netto.
8023	Selbst dann allerdings sehen die Analysten keine Hyperinflation auf uns zurollen.
8024	Selbst der DLV und sein damaliger Präsident Helmut Meyer ("Birgit Dressels Tod hat mit Doping nichts zu tun") wollten sich mit dem Fall nicht auseinandersetzen.
8025	Selbst der wachsende Schuldenberg des Elf-Millionen-Einwohner-Landes hatte zu keiner Mehrheitskoalition geführt.
8026	Selbst für die Schlussmänner gelten besondere Bestimmungen.
8027	Selbst produzieren wolle das Unternehmen die Geräte jedoch nicht.
8028	Selbst Schwünge im Neuschnee, von dem es vor Weihnachten so viel gibt wie schon lange nicht mehr, sind, wenn schon nicht verboten, so doch unerwünscht.
8029	Selbst unter SPD-Anhängern befürworten 51,5 Prozent der Befragten eine Rücktritt des Altkanzler von seiner Tätigkeit für das russische Staatsunternehmen.
8030	"Seltsame US Open kamen gestern Abend hinter verschlossenen Türen passenderweise zu einem seltsamen Ergebnis, als ein hinkender Dominic Thiem der erste Spieler wurde, der sich in einem New Yorker Finale erfolgreich von zwei verlorenen Sätzen erholte."
8031	Senior Analyst Stephan Schrödl im Gespräch mit Eva Cairns, ESG Investment Analystin bei Aberdeen Standard Investments.
8032	Seniorin ist am Donnerstagabend in stark bewachsenen Gelände gefunden worden.
8033	Seoul (AFP) - Südkorea hat am Donnerstag den stärksten Anstieg der Corona-Infektionsfälle seit März gemeldet.
8034	Setzt die Türkei in Idlib nun zum Alleingang an?
8035	Sexuelles jedenfalls begleitet die Beziehung zu dem Fischersohn, den ihr ehemaliger Gatte gefangenen genommen, ausgebildet und quasi adoptiert hat.
8036	Seyffardt stellte die wichtigsten, vom Rheingau unterstützten Veränderungen vor, die aber erst mit dem Jahrgang 2026 greifen werden.
8037	Shaqiri leistet sich zwar ein paar Ballverluste.
8038	Sheen hatte ähnliche Vorwürfe in diesem Zusammenhang schon in der Vergangenheit stets zurückgewiesen.
8039	Shop Apotheke erreichte damit das angestrebte Ziel eines positiven bereinigten EBITDA schneller als geplant.
8040	Sicher kann sie sich da nicht sein.
8041	Sicherlich ist das aber ein Elfer, über den man reden kann", sagte Rose auch angesichts Storks' Zögern.
8042	Sicre hält die Lanze unter ein Loch – oben strömt der Nebel neben einem Sitz in die Höhe, ganz langsam.
8043	Sie achtete jedoch nicht auf den für sie von rechts kommenden Zug.
8044	Sie akzeptierten die Prinzipien ihrer konservativen Vorgänger, die da lauteten: Die Marktmechanismen sind das wichtigste Mittel, um das öffentliche Wohl zu finanzieren.
8045	Sie beginnt eine Weiterbildung zum Industriemeister Printmedien inklusive Ausbilderschein.
8046	Sieben Monate vor einem großen Turnier (die Europameisterschaft) sei so ein Auftritt gegen eine Topnation aber höchst bedenklich.
8047	Sieben Tanks bieten eine Speicherkapazität von insgesamt 32,09 kg Wasserstoff, eine Tankfüllung soll für rund 400 km reichen.
8048	Sie berichtet von der Aussage eines Soldaten, der gesehen haben will, wie Heiner Mensing im April 1945 bei Küstrin fiel, eine Aussage, die allerdings niemand bestätigen konnte.
8049	Sie beschrieben Lebensweisen, zeichneten lokale Mythen auf, sammelten Kulturgut und brachten ihre Studien zurück nach Europa.
8050	Sie bestehen aus minderwertigen Lederarten.
8051	Sie betrug (Stand: Sonntag 18.30 Uhr) 1.989, am Samstag waren es 1.850.
8052	Sie bezeichnet das Kaufverhalten einer anderen Kundin als „unglaublichen Egoismus“.
8053	Sie bleib in Streichrichtung und in der Tiefe offen.
8054	Sie dachte zunächst nicht an Corona.
8055	Sie denken sehr positiv und ziehen schöne Momente an.
8056	Sie dürfen nicht lösungsorientiert in der Selbstbestimmung landen, denn der selbstbestimmte Mensch hört nicht einfach zu und erwartet seine Befehle.
8057	Sie empfehlen daher, alle Schulen sofort zu schließen und Unterricht – wo möglich – online abzuhalten.
8058	Sie entlarvt Lämmle als einen um Anerkennung heischenden Nationalkonservativen, der sich mit seinen Beiträgen auf aus heutiger Sicht unerträglicher Weise bei den Nazis anbiedert, aber kein Gehör findet.
8059	Sie erfährt verschiedene Formen von Diskriminierung, die sowohl einzeln, als auch als Bündel in einer neuen Diskriminierungsform stattfinden können.
8060	Sie ergänzen sich prima.
8061	Sie erhielten wegen der unerlaubten Einreise eine Anzeige und reisten freiwillig nach Polen aus.
8062	Sie ersetzen von diesem Montag an im SDax die Papiere des Start-up-Investors Rocket Internet, der sich von der Börse verabschiedet.
8063	Sie erwartet eine gute Zusammenarbeit auf Augenhöhe.
8064	Sie erweitert deren Rechte teils deutlich.
8065	Sie erzählt von einem 16-Jährigen, der mit seinem Vater in die Beratungsstelle kam.
8066	Sie etabliert sich von Süden aus in Europa.
8067	Sie findet im April zum ersten Mal in Hamburg statt.
8068	"Sie fliessen ins Tal und bilden Bäche, dann Flüsse, Bäche und Seen, die den Menschen frisches Wasser bringen."
8069	Sie forderten, dass der Trinkwasserversorgung gegenüber anderen Nutzungen eine klare Priorität eingeräumt werde.
8070	Sie fühlen sich zum Beispiel einsam oder ausgegrenzt.
8071	Sie fuhren erst langsam nebeneinander, dann gab's drei Hupsignale – und das Trio raste los!
8072	Sie führt damit zurück in das Jahr 9 nach Christus, als sich mehrere germanische Stämme gegen die römischen Legionen verbünden.
8073	Sie führte an, dass ihr Mandant seit 20 Jahren Sportschütze sei - "er weiß, wie man zielt, wenn man treffen will".
8074	Sie fürchtete, aufgeflogen zu sein.
8075	Siegerin und die Turnerin mit der höchsten Gesamtpunktzahl wurde Altenmedingens Lotta Bösch mit 62.000 Zählern.
8076	Siegesmund sagte, der Kompromiss sehe vor, dass die neuen Regelungen erst in acht Jahren vollständig umgesetzt sein müssten.
8077	Sie gilt als Levits Meisterstück und ist auch deshalb besonders, weil man in ihr erste Übergänge der Klassik in die Romantik erkennen kann.
8078	Sie haben abolut recht.
8079	Sie haben das respektvoll gemacht, ohne etwas kaputt zu machen.
8080	Sie haben dort noch Freunde und Verwandte.
8081	Sie haben durch Dialogfähigkeit, verhältnismäßiges Einschreiten, aber auch durch Augenmaß und Fingerspitzengefühl ihre Rolle als Partner der Menschen in diesem Land unter Beweis gestellt", sagte Karl Nehammer.
8082	Sie haben Hinweise zu dieser Recherche?
8083	Sie haben in mehr als 20 investiert, leiten die Engineering-Firma, die ihr Vater gegründet hat und sind Mitgründer des Greentech Festivals.
8084	Sie haben ja recht und die Finanz weiß da auch ganz genau Bescheid.
8085	Sie haben Lust auf Pizza?
8086	Sie haben sich schon vor der Pandemie eingesetzt, unter anderem für Digitalisierung an Schulen.
8087	Sie habe schon immer ein großes Interesse, sich einzubringen und Politik sei da ein naheliegender Weg.
8088	Sie halten eine Waffenruhe für unwahrscheinlich.
8089	Sie hat den Bogen überspannt.
8090	Sie hat gekocht, geschwitzt, gekämpft.
8091	Sie hat ihren Augen nicht getraut, als sie auf ihren Kontoauszügen mehrere unerlaubte Abbuchungen gesehen hatte.
8092	Sie hat im November die Raphaelschule in Eslohe als Schulleiterin übernommen.
8093	Sie hat recherchiert, welchen Nebentätigkeiten Bundestagsabgeordnete so nachgehen und wer am meisten hinzu verdient.
8094	Sie hätten am Eingang das Feuer eröffnet und seien dann auf das Gelände eingedrungen, teilte ein Polizist vor Ort mit, Rizwan Ahmend.
8095	Sie hätten deshalb eine sehr hohe Filterfähigkeit bei gleichzeitig vergleichsweise geringem Atemwiderstand.
8096	Sie hatten in mühseliger Kleinarbeit die Puzzleteile zusammengesetzt.
8097	Sie hätten zusammen Dutzende Millionen Menschen erreicht.
8098	Sie heißt: „Elmar und das Monster“
8099	Sieht, wie sie sich mit deren Vater Sid Luft streitet, sich zwischen Selbsterhalt und Selbstwertgefühl zerreißt, um Anerkennung und Zuneigung, um die Liebe der Männer wie ihres Publikums kämpfet.
8100	Sie ist 1,70 Meter groß und etwa 84 Kilogramm schwer.
8101	Sie ist eine junge, wunderschöne Frau, die ihre Meinung manchmal etwas zu wütend von sich gibt.
8102	Sie ist eine von 77 Lorcherinnen und Lorchern, die zusammen die Weihnachtsgeschichte aus dem Lukas-Evangelium vorlesen.
8103	Sie ist kameragesteuert und wird in den kommenden Tagen in Betrieb gehen.
8104	Sie ist nur zwölf Quadratkilometer groß, liegt drei Kilometer von der türkischen Küste entfernt, aber mehrere Hundert Kilometer vom griechischen Festland.
8105	Sie ist okay, er ist manchmal auch okay.
8106	Sie ist vor allem für die Kinder aus dem Quartier gefährlich, welche die Märzengasse überqueren müssen, um zur Schule zu kommen.»
8107	Sie ist zirka 35 bis 45 Jahre alt und trug eine Umhängetasche.
8108	Sie kalkulieren opportunistisch: Biden wird gewinnen, also schlage ich mich auf seine Seite.
8109	Sie kam per Rettungshubschrauber ins Krankenhaus.
8110	Sie kann im eigenen Haushalt oder in einem Hotel absolviert werden.
8111	Sie klingen nicht begeistert.
8112	Sie können ihre Eigenkreation ganz leicht selbst ausprobieren.
8113	»Sie können jede einzelne Maßnahme jeden Tag neu beschließen«, sagte der SPD-Politiker nach der Videokonferenz.
8114	Sie können sich - zumindest bis jetzt - nicht auf eine Verteilung der Flüchtlinge einigen, die Europa erreichen.
8115	Sie lacht: „Alles steht perfekt.“
8116	Sie leitet ein Team von neun Mitarbeiterinnen.
8117	Sie liess ihre Gedanken schweifen.
8118	Sie machen aus dem Zwischenhalt einen Stopover – und damit aus einem Urlaub zwei.
8119	Siemens beteiligt sich weiter an einem umstrittenen Kohlebergwerk in Australien.
8120	Sie merkt das in diesen Tagen in Lettland, wenn sie auf ihrem Schlitten liegt und durch den Eiskanal rast.
8121	Sie muss daher offen debattiert und sogar verspottet werden dürfen.
8122	Sie müssen alles, was sie in diesem Jahr an Verlusten realisieren, auch sofort mit Gewinnen aus den Vorjahren verrechnen können.
8123	Sie müssen bei börsennotierten Unternehmen alle zehn Jahre wechseln und sollen ein Unternehmen, das sie beraten, nicht gleichzeitig prüfen dürfen.
8124	Sie müssen im Fernsehfilm halb nackt vor die Kamera.
8125	Sie müssen so tun, als wüssten sie den Weg.
8126	Sie nannten mich zynisch?
8127	Sie rentierten mit 1,553 Prozent.
8128	Sie rutscht durch auf Kovačić, dessen Volley aus 13 Metern rechts aber klar drüber geht.
8129	Sie schälte zunächst Rote Beete und half in der Küche, spülte das Geschirr und kellnerte später.
8130	Sie seien nicht isoliert zu sehen, mahnt die ADS.
8131	Sie sei schlicht "wundervoll", so die 39-Jährige.
8132	Sie sei „weder Jacobinerin noch gallisch, sondern erfrischend realistisch.“
8133	Sie selbst sind nämlich die Bedingung dafür, dass jedem 1200 Euro zugesprochen werden können.
8134	Sie setzt sich nun dafür ein, dass ein Abriss des Hauses verhindert wird.
8135	Sie sind die gefährlichsten Tiere der Welt: Stechmücken verbreiten Krankheiten wie Malaria, Dengue und Gelbfieber, an denen jedes Jahr mindestens eine halbe Million Menschen sterben.
8136	Sie sind nicht zu übersehen und sorgen für Gesprächs- und Fotostoff.
8137	Sie sind seit 1970 im Einsatz.
8138	Sie sind seither sein persönlicher Freibetrag (auch: Altersentlastungsbetrag).
8139	Sie sind Teil des Stand-by-Betriebs, der schnell wieder hochgefahren werden kann, sollte es zu einer zweiten Corona-Welle kommen.
8140	Sie sind teilweise weltberühmt und wurden im Landkreis Erlangen-Höchstadt geboren oder sind dort aufgewachsen.
8141	Sie sind von 2020 bis 2024 im Amt.
8142	Sie sind vor 13 Jahren mit dem Lied "Fliang" sozusagen über Nacht bekannt geworden.
8143	Sie sind wieder da: die Kümmerinnen Dörte Stöber und Margret Werth vom Tondern-Treff in der Osterstraße 28. Seit dem 18. Mai hat die Einrichtung ihre Arbeit als Anlauf- und Beratungsstelle für Alleinsteh.
8144	Sie singt über die Helden des Alltags: Alicia Keys mag die "Underdogs".
8145	Sie sollen eine Frau und ihre Tochter fahrlässig getötet haben, sagt die italienische Staatsanwaltschaft.
8146	Sie sollen ein Kontrastverhältnis von 1000:1 bieten und 99 Prozent des sRGB-Farbraumes abdecken.
8147	Sie soll US-Medienberichten zufolge Symptome einer Covid-19-Erkrankung zeigen.
8148	Sie stiegen aber am Montag einmal mehr auf nun fast 414 900 Fälle.
8149	Sie stünden nach wie vor unter "temporärem Schutz".
8150	Sie tanzen lachend und voll Energie über die Bühne, die Mitglieder des Kuriositätenkabinetts aus dem Musical „The Greatest Showman”.
8151	Sie taten es illegal.
8152	Sie tauschen Telefonnummern aus, bilden Krisenreaktionskräfte.
8153	Sie trennte sich dem Bericht nach im vergangenen Jahr von dem Musiker.
8154	Sie treten im Februar auch noch bei der Club-WM an, steigen in Katar aber erst im Halbfinale ein.
8155	Sie und „Köln 50667“-Darsteller Richard Heinze haben sich nach nur wenigen Monaten getrennt.
8156	Sie verdient die Anerkennung für ihre harte Arbeit, wie Steffi Graf, Chris Evert und Martina Navratilova.»
8157	Sie verfolgt mit ihrem Studio einen künstlerisch-handwerklichen Ansatz und verwebt beispielsweise in feine Streifen geschnittenen Tang zu außergewöhnlichen Stoffen.
8158	Sie verhindern, dass sich die Erreger vervielfältigen.
8159	Sie verliefen aber dennoch sehr unkompliziert und professionell.
8160	Sie vermuteten, dass der Fahrer unter Drogeneinfluss stand, was sich bei der ärztlichen Untersuchung bestätigte.
8161	Sie waren das eigentliche Geheimnis des fruchtbaren Niltals.
8162	Sie waren in den vergangenen drei Jahren durchgängig unter den drei schlechtesten Investoren.
8163	Sie waren unter anderem bereits 2017 in einem Artikel der "" veröffentlicht worden.
8164	Sie waren zuvor für Wiesbaden zuständig.
8165	Sie war im Jahr 1921 Schauplatz eines Massakers von Weißen an schwarzen Bewohnern eines wirtschaftlich erfolgreichen Bezirks.
8166	Sie war im Mai 2017 in Haiterbach.
8167	Sie werden auf Rosen gebettet.
8168	Sie wird am Freitag vor dem U-Ausschuss Platz nehmen, nach ihr kommt Innenminister Karl Nehammer (ÖVP).
8169	Sie wird in verschiedenen Jugendeinrichtungen platziert – ihr Verhalten ändert sich dadurch nicht.
8170	Sie wird nächste Saison wieder angreifen und Liechtensteins Farben in der grossen Welt des Skirennsports vertreten.
8171	Sie wisse halt nicht, ob es Literatur sei, hatte sie gesagt und einen doch mit einem selbstbewussten Blick fixiert.
8172	«Sie wollen die Insel verlassen.»
8173	Sie wollen dort mehr Natur – weniger Kultur.
8174	Sie wollen eigentlich nur einen ruhigen Tag am Strand verbringen, werden aber von Erwachsenen ständig verscheucht.
8175	Sie wollen sich so bei den Männern anbiedern – aber letztendlich schlägt es gegen sie selbst zurück.
8176	Sie wollte nicht einsam sterben.
8177	Sie wollten unter dem Motto „Siegburg hält zusammen/Support your Locals“ zur Solidarität mit den Betroffenen des „Lockdown light“ aufrufen.
8178	Sie wurde 2005 vom European Monitoring Center on Racism and Xenophobia (EUMC) veröffentlicht und verbreitete sich zunächst langsam.
8179	Sie wurde mit dem Coronavirus infiziert.
8180	Sie wurde vergangenen Sonntag für mindestens zwei Wochen verhängt.
8181	Sie würde Wahlbetrug Tür und Tor öffnen und das ganze Land gefährden, so Trump.
8182	Sie zeigt uns die Defizite in unserem Gesundheitssystem, die schon seit Jahren existieren, plötzlich ganz deutlich.
8183	Sigmar Gabriel hat beim Europafrühstück im diesmal coronabedingt ruhigen Tiroler Bergdorf Alpbach die Erwartungen der Zuhörer erfüllt.
8184	Sigrid Maurer erklärt, warum sie sich manchmal über die ÖVP wundert und warum sie die türkis-grüne Koalition dennoch für richtig hält.
8185	Simonetta Sommaruga lädt alle, die am selben Tag wie sie geboren wurden, zum Fest ein.
8186	Simonischek: "Lügen, weil es Spaß macht.
8187	Sind Apps wie „Grindr“ und „OkCupid“ datenschutzkonform?
8188	Sind die Fische in Binnengewässern wie Teichen oder Seen groß geworden, so muss der Hinweis „aus Binnenfischerei“ zu lesen sein.
8189	Sind die günstigen Angebote der Mobilfunker wirklich ein Schnäppchen?
8190	"Sind die Krankenhäuser voll, ist es zu spät", sagte er.
8191	Sind Sie ein Fan des Films von Regisseur Christopher Nolan und Hauptdarsteller Leonardo DiCaprio?
8192	Sind wir möglicherweise mittendrin in einer neuen Terrorwelle in Europa?
8193	Sinken die Zahlen wirklich oder liegt es nur an der neuen Teststrategie?
8194	Sitz des BUND-Auenzentrums: Die Burg Lenzen an der Elbe Bild:D.
8195	Skandalös findet Wenders es auch, wenn Anhänger von Trumps «America First» Hopper für sich reklamieren.
8196	Skuratow wurde zum Rücktritt aufgefordert, obwohl er zu dem Zeitpunkt gegen die Jelzin-Regierung wegen Annahme ausländischer Schmiergelder ermittelte.
8197	"Sky Cinema Harry Potter HD" läuft von 9. bis 26. April und ersetzt in dieser Zeit Sky Cinema Special.
8198	Slane: «Ich wusste, dass sich die Leute sofort auf die Suche nach dem Monolithen machen würden, sobald dessen Standort öffentlich bekannt ist.
8199	Smoltczyk hatte das Gutachten, wie alle anderen auch, erst am Montag bekommen.
8200	So abhängig ist der BVB von seinem Torjäger Das Haaland-Dilemma!
8201	So auch der Autor selbst.
8202	Sobald alle Genehmigungen eingeholt sind, kann es quasi sofort mit der Produktion losgehen, nach Ansicht des Managements ist der Kapitalaufwand aufgrund des guten Zustands der Aufbereitungsanlage äußerst gering.
8203	So befürchten 69 Prozent, dass die Reisen jetzt im Sommer wieder zu deutlich höheren Infektionszahlen bei uns führen werden, 28 Prozent glauben das nicht.
8204	So bekommt ihr die Sandisk SSD Plus 1TB dank 20 Euro Sofortrabatt für nur 89 Euro, versandkostenfrei.
8205	So bekommt man beinahe selbst Lust, die Nacht durchzutanzen und zu schauen, was das «Nightlife» zu bieten hat.
8206	So berichtet der heute 25-jährige Hamoodi, der dem Krieg in Syrien mit der Flucht vor fünf Jahren über das Mittelmeer entrinnen wollte: „Für das Boot musste ich 1500 Dollar zahlen.
8207	So berichteten etwa französische Medien, dass der Marseille-Profi Neymar als Affen bezeichnet habe - der Spanier wies die Rassismusvorwürfe allerdings zurück und riet dem Brasilianer, die Niederlage zu akzeptieren.
8208	So bringt die Chorprobe auch ein wenig Freude in den Alltag der Heimbewohner.
8209	So bürgerlich und bieder manches Set in seinem 50er-Jahre-Charme auch daherkommt, erfüllt dieser Retro-Look noch einen weiteren Zweck.
8210	Social Distancing eingehalten: Spaziergängerinnen und Spaziergänger am Samstag in Zollikerberg bei Zürich.
8211	Söders Konter: "Man weiß ja manchmal, was gesagt wird."
8212	Söder zeigte sich zuversichtlich, dass die derzeitigen coronabedingten Einschränkungen Wirkung zeigen.
8213	So dürfte es auch am Mittwoch bei den Demonstrationen vor dem Reichstagsgebäude kommen.
8214	So eine Paketflut hat es noch nie in der Geschichte der Schweiz geben.
8215	So erhalten zum Beispiel Mitarbeiter mit kleinen Kindern zusätzliche Urlaubstage zur Betreuung.
8216	»So etwas aus der Presse zu erfahren, ist kein guter Start für die neue Gesellschaft«, sagte deren Bezirksleiter Daniel Friedrich.
8217	So etwas ist ärgerlich, konnte ich aber nicht ahnen.
8218	So fanden sie zueinander.
8219	So fokussieren sich nun immer mehr Industriezweige beispielweise auf die heilvollen Wirkungen und die Vorteile des nicht psychoaktiven CBDs.
8220	So freut sich Hilaria Baldwin nun auf das fünfte Kind mit Alec, für ihn wird es das sechste sein.
8221	So fuhr etwa Wirtschaftsstaatssekretär Thomas Bareiß (CDU) im Januar 2019 mit Vertretern aus der Beratungs-, Energie- und Landwirtschaftsbranche nach Aserbaidschan.
8222	So gäbe es Kontrollen, um das Alkoholverbot für Jugendliche durchsetzen, kündigte Wiegand an.
8223	So gaben knapp zwei Drittel der Befragten zunächst an, dass sich ihre Tätigkeit grundsätzlich für Homeoffice eignen würde.
8224	Sogar eine Kollegin habe sich laut Akte „überrascht“ gezeigt, als der erste Schuss fiel.
8225	So geht's vom Herzen an die Nieren, oder besser gesagt in en Blinddarm.
8226	So geschehen am Samstag bei der Handball-Erstligapartie Ademar Leon gegen SInfin.
8227	So geschehen im Fall der Zürcher SVP-Gemeinderätin Susanne Brunner, die sich weigerte, einen Vorstoss auf Geheiss des Gemeinderatsbüros in «gendergerechter» Sprache abzufassen.
8228	So gibt es im Pro-Modus der Kamera nun die Möglichkeit, schnell zwischen verschiedenen Mikrofonen als Tonquelle zu wählen – etwa wenn man lieber Earbuds als das eingebaute Mikrofon des Smartphones bei Videos heranziehen will.
8229	So gut wie alle neuen Autos und Motorräder vertragen E10 ohne jede Einschränkungen, laut Deutscher Automobil Treuhand (DAT) sind alle Benziner, die ab 2012 in Deutschland zum Verkauf angeboten werden, entsprechend geeignet.
8230	So haben auch Euro- und Finanzkrise, sowie die Flüchtlingskrise - um zwei Beispiele zu nennen - bei vielen Menschen existenzielle Ängste ausgelöst.
8231	So hat der Yaris Cross ab 2021 durchaus das Potenzial, den Yaris als Bestseller abzulösen.
8232	So hatten es die Anteilseigner von Pfungstädter und der Investor Spectrum Invest kundgetan.
8233	So hätte sie der Lenker während der Fahrt nach sexuellen Erfahrungen gefragt, ihr am Zielort eine Zigarette angeboten und sie plötzlich gepackt und geküsst.
8234	So hatte vor wenigen Tagen der japanische Hersteller mehr als 300'000 Wagen zurückgerufen.
8235	So heißen Autotester, die mit dem Ziel eines tiefstmöglichen Verbrauchs und höchstmöglicher Reichweite unterwegs sind.
8236	So heisst es nämlich in Mösers Geschichte des Autos von 2002: «Keine Erfindung des 20. Jahrhunderts hat die Welt so verändert wie das Auto.»
8237	So ist auch Weiß nicht a priori als eine rassistische Kennzeichnung aufzufassen (anders im Falle des Ku Klux Klan).
8238	So ist die hier hinaustrompetete moralische Entrüstung nichts weiter als Ausweis einer äußerst beschränkten Weltsicht.
8239	So kämen Beschäftigte gemeinsam im vollbesetzten Neun-Sitzer-Bus an, um dann in der Werkstätte gleich getrennt zu werden, schildert Winzer.
8240	So kam es, dass Johannes (der Täufer) in der Mitte des ersten Monats zur Welt kam.
8241	So kann die Regierung weiter an ihrem antiliberalen Gegenentwurf zur offenen Gesellschaft arbeiten.
8242	So kann ihr Körper den Aufprall auf dem Boden am besten abfedern.
8243	So klein ist die Fußballwelt.
8244	So kommt ein Feld von 30 Fahrzeugen für das erste Rennen nach Ausbruch der COVID-19-Pandemie zustande.
8245	So können bald auch deutsche User mit dem Mate Xs ein Falt-Handy von Huawei kaufen.
8246	So können Sie Ihrem Kollegen einen aufbauenden Schwung geben und Ihr Team in einer gemeinsamen positiven Aktivität zusammenführen.
8247	So könnten die drastischen Korrekturen* an den aktuellen, weltweiten Zahlen vorzunehmen versucht, durchaus Sinn ergeben.
8248	Solange es beispielsweise bei Kitas keinen Fahrplan mit Datumsangaben gibt, erscheint die Besorgnis um die Bundesliga überspannt.
8249	Solange man hingegen still steht, läuft auch die Zeit nicht weiter.
8250	So lange organisiere das Haus die Versorgung seiner Bewohner und Mitarbeiter so, dass alles kontaktlos ablaufe.
8251	So lassen sich ganz einfach Notizen, Dateien, Links oder auch Aufgaben integrieren, die zu erledigen sind.
8252	So lassen sich Soldaten nun in zivilen Gebäuden stationieren, damit kann man sich günstig und schnell gegen frühe Angriffe absichern.
8253	So läuft das große Finale: Gespielt wird nach dem Double-K.
8254	So läuft die Vision einer totalen Medienmanipulation, die die öffentliche Meinung mit wenigen Klicks lenken kann, ins Leere.
8255	Solche Atteste sind in diesem Land ohne Außengrenzen genauso ernstzunehmen, wie diverse "Atteste" und "Krankenscheine", die manche regelmäßig zum passenden Zeitpunkt erhalten - jeder wird seine speziellen Arbeitskollegen in dieser Hinsicht kennen.
8256	Solche Aussagen vom Chef der Kassenärztlichen Bundesvereinigung sorgen derzeit für Kritik.
8257	Solche Gerichtsurteile sind der Anfang von Salamischeiben.
8258	Solche Gespräche können ohnehin nur dann erfolgreich geführt werden, wenn sich beide Seiten ein Mindestmaß an Vertrauen entgegenbringen.
8259	Solch eine Alltagsmaske biete aber keinen sicheren Schutz für sich selbst, bekräftigte der RKI-Vizepräsident.
8260	Solche Momente können auch Windschutzscheiben durchdringen.
8261	Solidarität wird in Zeiten von Corona groß geschrieben.
8262	Sollen das Luftaufklärungspotenzial der Nato verbessern: Global Hawk-Drohnen wie hier Ende November auf der italienischen Luftwaffenbasis Sigonella auf Sizilien.
8263	Sollen denn auch normale Gottesdienste ins Netz gestellt werden?
8264	Sollen wir heute einem ehemaligen DuPont-Mann vertrauen, der in ein Übergangsteam gewählt wurde, das mit der Überprüfung der Behörde für Industrieunfälle (U.S. Chemical Safety and Hazard Investigation Board) beauftragt ist?
8265	Soll heißen: Sie hofft, dass im Sommer viele Touristen nach Nürnberg kommen und sich 2021 viele Firmen auf den dann hoffentlich wieder stattfindenden Messen präsentieren.
8266	Soll man da nicht froh sein, dass es diesen Fallada gab, der von innen heraus von einer Wirklichkeit erzählte, die unsereinem in zeitlichem Abstand nur monströs erscheinen konnte?
8267	Soll man von den USA lernen, wie man den Mammon Geld und Profit über das Leben stellt?
8268	Sollte das Referendum zustande kommen, wäre die Volksabstimmung am 29. November.
8269	Sollte die Durchführung des Nordhäuser Weihnachtsmarkts in diesem Jahr zur Disposition stehen, so werde die Stadt trotzdem weihnachtlich geschmückt werden, versichert Schieke.
8270	Sollte die Wahl so ausgehen, wie es sich Netanyahu wünscht, könnte er sogar einem Prozess entgehen.
8271	"Sollte eine Standort- und Infektionsüberwachung angedacht sein, die personalisiert und nicht nur freiwillig ist, muss es rasch eine Allparteien- und Expertengruppe geben", fordert sie.
8272	Sollte hier das 3:0 fallen, wäre das die Entscheidung.
8273	Sollte Liverpool heute zum sechsten Mal in Folge in der Liga unbesiegt bleiben, springt der Titelverteidiger vorerst vorbei an Tottenham auf Platz 1. Derzeit sind die Reds und Spurs punktgleich (20 Zähler).
8274	Sollte man sich innerhalb von 60 Tagen jedoch nicht mit dem Gutschein einverstanden sein, so müsse der Unternehmer das Geld erstatten, heißt es weiter.
8275	Sollten die Leistungskosten im Jahr 2020 höher oder tiefer ausfallen, als sie bei der Festlegung der Prämien geschätzt wurden, verändere sich die Höhe der Reserven entsprechend.
8276	Sollten mehr Gäste kommen sollen, muss ein entsprechendes Hygienekonzept vorgelegt werden, dann die Veranstaltung durch die Stadt genehmigt werden - muss sie aber nicht.
8277	Sollten Sie noch unentschieden sein: Hier haben wir alle Geschichten zur Kommunalwahl in Bayern, geordnet nach Landkreisen und großen Städten für Sie zusammengefasst.
8278	Sollte sich die Situation in der Autobranche in den nächsten Monaten nicht weiter verbessern, könnte sich der Streit zwischen Arbeitnehmern und Vorstand weiter hochschaukeln.
8279	Solms Brief kommt wenige Tage vor einer FDP-Bundesvorstandssitzung, die am kommenden Montag in Berlin abgehalten werden soll.
8280	Solo-Spitze Kitagawa, der vor dem Tor mehrmals zu ungenau agierte, scheiterte ebenso alleine vor Torhüter Martin Kobras (10.) wie Thorsten Schick (28.).
8281	Somit fehlt der Anreiz, in Erneuerbare zu investieren.
8282	Somit gebären Milchkühe jedes Jahr ein Kalb.
8283	Somit gibt es keinen Ersatz, wenn ein Mitarbeiter wegen Krankheit, womöglich infiziert mit Covid-19, nicht zur Arbeit kommen kann.
8284	So müssen wir lernen, uns selbst zu regieren.
8285	So musste eine der Unterkünfte in der Grenzstadt Nueva Laredo im Bundesstaat Tamaulipas für neu Ankommende geschlossen werden, nachdem sich 15 Geflüchtete mit Covid-19 angesteckt hatten.
8286	Sondern darum, Gefallen an seiner Kleidung zu finden.
8287	So organisierte er neben zahlreichen politischen Veranstaltungen auch viele gemeinschaftliche Veranstaltungen, gemeinsame Senioren-Kaffees, Vorträge sowie Ausflüge und Reisen.
8288	Sophie Turner und Joe Jonas verraten Hochzeitstermin Eigentlich haben sich die "Game of Thrones"-Schauspielerin Sophie Turner und ihr Liebster Joe Jonas schon am 01. Mai in Las Vegas das Ja-Wort gegeben, doch jetzt soll eine romantische Trauung…
8289	So priesen sie den Schwimmanzug ihrer Marke "Sunny Co" als "kostenlos" an und verschafften so einen Kaufimpuls bei Nutzern.
8290	So reagieren die Künstler darauf.
8291	So reagiert Kroos auch mal auf bissige Kommentare.
8292	"So realistisch, wie wenn ich Usain Bolt zum 100-Meter-Lauf herausfordere und glaube zu gewinnen", hält Max Eberl im kicker-Interview (Montagausgabe) entgegen.
8293	So rechnet etwa die Bekleidungsfirma Peek & Cloppenburg mit Verzögerungen: Sie bezieht Stoffe und Garne aus Fernost.
8294	Sorry", heißt es dort in den Kommentaren.
8295	So schont er etwa die fünf Akteure des FC Bayern für die Nations-League-Partien am kommenden Samstag in der Ukraine sowie weitere drei Tage später erneut in Köln gegen die Schweiz.
8296	So sehen Sie das Spiel Neapel gegen Barcelona live im Internet.
8297	So seien einige Filialen erst vor rund zwei Jahren modernisiert worden.
8298	So seien historische Momente der Wiedervereinigung zu sehen, es werde aber auch mit Begrifflichkeiten dieser Zeit gearbeitet.
8299	So sieht es zumindest Lewis Capaldi.
8300	So soll das Grundkapital der Gesellschaft von derzeit EUR 1.530.197,00 um EUR 378.267,00 auf EUR 1.908.464,00 erhöht werden.
8301	So soll der Mann der Schwester vorgeworfen haben, sie habe ihm Geld gestohlen – von seiner Bankomatkarte gingen mehrere hundert Euro weg.
8302	So soll nun auf einem städtischen Grundstück am Rande des Tonteichs ein solcher Löschwasserbehälter zur Löschwasserversorgung für das Quartier eingebaut werden.
8303	So sollten hier etwa Freizeitsportler kostenlos trainieren können.
8304	So spielte BVB-Leihspieler Chris Führich auf der linken Außenbahn.
8305	So stark war der Tatort "Borowski und der Fluch der weißen Möwe"
8306	«So steht es beim Eintritt in die Primarstufe um deren Deutschkenntnisse eher schlecht», sagt der Fricktaler Grossrat, der sich über den Zuschlag an die Wallbacher Nachbargemeinde Stein freut.
8307	So teilten sich mit Stand letzter Woche die 548 Kammermitglieder auf 442 männliche Kollegen und gerade 106 KollegInnen auf.
8308	So vermüllen Sie nicht völlig und entspannen die Situation.
8309	So verweigert der Iran die Kontrolle mehrerer bisher nicht offengelegter Anlagen durch die Internationale Atomenergiebehörde.
8310	So viel Ehrgeiz geht dem Trainer ans Herz: „Sie sind schon so etwas wie unsere Kinder, Paul kommt zu uns, seit er drei oder vier ist, Claudia und ich sehen ihn seitdem fast jeden Tag“, erzählt Swen Sattler.
8311	So viele Interessenten hatten sich beworben, dass Ponta zunächst nur auf die Warteliste kam.
8312	So viele Neuinfektionen waren zuletzt am vergangenen 20. Mai vermeldet worden.
8313	So war er viele Jahre Tourleiter für verschiedene Bands und große Agenturen.
8314	So war trotz sinkender Mitgliederzahlen das Kirchensteueraufkommen zuletzt gestiegen.
8315	Sowas kann natürlich schon mal an einem vorübergehen.
8316	So weiss man wissenschaftlich gesehen noch viel zu wenig darüber, als dass man eine klare Aussage machen könnte.
8317	Soweit waren wir schon einmal.
8318	So weit will es der Bergdietiker Gemeinderat bei seinem liebsten Naturjuwel, dem Egelsee, vorerst nicht kommen lassen.
8319	So, wie das nun im Nürnberger Tiergarten geschieht - das ist ein Konzept, das funktioniert.
8320	So will der DIHK Tickets für Innenstädte ausgeben, das Robert-Koch-Institut will mit einer Datenspende-App Infektionsherde finden und anderswo werden für den gleichen Zweck smarte Fieberthermometer rekrutiert.
8321	So will es auch der SV Schermbeck.
8322	So wird auch hier der Vergleich von Eigen- und Fremdwahrnehmung möglich.
8323	So wird dieser am heutigen Montag von der Spurgruppe verabschiedet und soll sowohl im Internet als auch in analoger Form als Postsendung an 2000 Haushalte ausfüllbar sein.
8324	So wird er beispielsweise in einem Buch mit der Aussage zitiert, dass befriedigte Männer «friedlichere Männer» seien.
8325	So wird Stefan Szczesny in den Achtzigerjahren einer der führenden Protagonisten der "Neuen Wilden", die damals gleichzeitig die Museen, den Kunstmarkt und die Großausstellungen wie die Documenta erobern.
8326	Sowohl das Schätzverfahren bei den Genesenen als auch über die Ostertage womöglich verspätet gemeldete Neuinfizierte können die Werte beeinflussen.
8327	Sowohl der Bundesgesundheitsminister als auch der Finanzminister gehen davon aus, dass es schon sehr bald losgehen könnte.
8328	Sowohl im Erdgeschoss als auch im Obergeschoss haben die Firmen genug Fläche, um sich ins rechte Licht zu rücken.
8329	So wurde für das Jahr 2018 ein Rückgang bei der Zahl der Beschwerden festgestellt, die Kommission leitete 267 Verfahren ein (2017: 393).
8330	So wurden bereits Überraschungen und Einlagen geplant, die den diesjährigen Lauf besonders machen sollten.
8331	So wurde neben anderen Bezirken und Städten eben erst die Landeshauptstadt Salzburg auf gelb hochgestuft.
8332	So würden Ketteninfektionen von Geflüchteten "billigend in Kauf" genommen.
8333	So würden teils Smartphones "bereits mit veraltetem Betriebssystem verkauft", was zu Sicherheitslücken führen dürfte.
8334	SOZIALE NETZWERKE - Bundesfamilienministerin Franziska Giffey (SPD) will den Jugendmedienschutz reformieren und hierfür die Kontrolle der sozialen Netzwerke wie Youtube oder Tiktok ausweiten.
8335	Sozialminister Kai Klose warnt vor einer nachlassenden Disziplin.
8336	So zog man zunächst in den Sitzungssaal des Rathauses.
8337	Spahn begrüßte zugleich die Debatte darüber, ob solch freiheitseinschränkenden Maßnahmen richtig seien.
8338	Spanien muss dieses Jahr mit einem Einbruch beim Bruttoinlandsprodukt (BIP) um etwa zehn Prozent rechnen, das Land ist bereits hoch verschuldet.
8339	Spanien wird in dieser Liste ebenso wenig geführt wie andere europäische Länder.
8340	Spaß rechtfertigt keine Gefährdung anderer."
8341	Spätaussiedler, also Zuwanderer deutscher Abstammung, die aus einem ehemaligen Ostblockstaat kommen, dürfen legal nach Deutschland einreisen.
8342	Später drehte sich der Verkehr und bis zum Morgen flogen die Jets ostwärts nach Europa.
8343	Später hieß es, dass die Kriminaltechnik einen Gegenstand gesichert habe, der wie eine Handgranate aussieht.
8344	Später kam heraus, dass das Unternehmen statt des Einsatzes teurerer Abgastechnik Messwerte mithilfe versteckter Software-Codes fälschte.
8345	Später vermeldete Reuters aber mit Verweis auf eine Bestätigung der staatlichen Nachrichtenagentur WAM auch eine Bestätigung der VAE.
8346	Später wurde weiter angebaut.
8347	Spätestens am vierten Krankheitstag wird in der Regel ein ärztliches Attest verlangt.
8348	Spätestens bei diesem Stichwort runzelte der eine oder andere Gewerbetreibende die Stirn, denn anstelle der heute 35 Parkplätzen sollen es künftig noch deren 25 sein.
8349	Spaziergänger hatten den leblosen Körper am Tag darauf in der Nähe des Ufers entdeckt.
8350	SPD-Chefin Saskia Esken hatte sich hingegen im Dezember 2019 für ein Tempolimit ausgesprochen.
8351	SPD-Chef Norbert Walter-Borjans hält Christian Lindner nicht länger für qualifiziert im Amt des FDP-Vorsitzenden.
8352	SPD-Finanzminister Scholz kommt nun ohnehin eine Schlüsselrolle in dem Streit zu, weil auf dessen Schreibtisch die offizielle Vorlage dazu aus dem Verteidigungsministerium zur Genehmigung liegt.
8353	SPD-Landeschef Andreas Stoch (hier vor zwei Jahren kurz vor dem Amtsantritt in Sindelfingen) muss die Delegierten beim nächsten Landesparteitag via Internet überzeugen.
8354	SPD-Stadtrat Nicola Schurr regt neue Form des Urlaubs an.
8355	SPD und CDU begrüßen die Pläne für ein neues „Viktoria-Quartier“.
8356	SPD und Grüne versichern daher in ihrem Koalitionsvertrag: „In innerstädtischen Quartieren sollen bis zu 10 000 zusätzliche Stellplätze für Fahrräder entstehen.”
8357	Spenden sind möglich auf das Konto der Aktion unter dem Stichwort „Das Goldene Herz“.
8358	Spezialisten sind dabei von dem Verdächtigen ein Phantombild anzufertigen.
8359	Speziell für alle Kinder von 0 – max. 6 Jahren mit Begleitung.
8360	Speziell in der ersten Halbzeit bekam die Mannschaft von Trainer David Wagner kaum Zugriff auf die agilen Dortmunder.
8361	Spiegelbildlich verlief die Entwicklung der Importe aus dem Vereinigten Königreich nach Baden-Württemberg.
8362	Spiele für März 2018 ab morgen zum DownloadDer Release der Spiele für PS Plus im März 2018 rückt näher.
8363	Spielminute hat er einen Siebenmeter pariert.
8364	Spiel nun auch für PS4, Xbox One und Switch erhältlichTwo Point Hospital ist ab heute für PS4, Xbox One und Nintendo Switch erhältlich.
8365	Spilker kann natürlich darauf pochen, dass Songs gegen die krankhafte Selbstoptimierung des Menschen so lange nötig sein werden, wie auch die entsprechenden Zwänge und Drills weiterexistieren.
8366	Spiro selbst bestätigt: "Ich hatte ein wirklich tolles Jahr in Freiburg.
8367	Spitäler, Kliniken und Arztpraxen bleiben geöffnet, müssen aber auf nicht dringende Eingriffe und Therapien verzichten.
8368	Spitzenspieler Jonathan Roth glaubt an die Stärke seines Teams.
8369	SP-Klubvorsitzende Susanne Haase ergänzt: "Neben den digitalen Kanälen wie Videokonferenzen, Online-Fragebogen und digitalem Ideenbriefkasten gibt es auch analoge Möglichkeiten, sich in den Prozess einzubringen.
8370	SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner beim MAN-Warnstreik und der Kundgebung in Steyr, u.a. mit Betriebsratsvorsitzendem Erich Schwarz und PRO-Ge Vorsitzenden Rainer Wimmer.
8371	Sportchef Horst Heldt würde die Leihgabe des FC Schalke 04 gerne länger in der Domstadt halten.
8372	Sportchef Toni Wachsmuth (34) hatte in BILD erklärt, dass alles auf den Prüfstand komme.
8373	Sportlich verpasst der Klub zum zweiten Mal in Folge den Europapokal, dafür sind die Personalkosten zu hoch.
8374	Sportstättenbetreiber können ggf. noch weitere bzw. einschränkende Regelungen bestimmen.
8375	Spötter würden noch anmerken: sofern die aktuelle Corona-Politik nicht dazu führt, dass die Armutstrentner nicht frühzeitig wegsterben.
8376	Sprecherin: Auch der Großteil des Futters, vor allem Mais und Ackergras, stammt aus eigenem Anbau.
8377	Springsteen schickte folgende Botschaft via Radio ins Weiße Haus: "Bei allem Respekt, Sir, zeigen Sie etwas Rücksicht und Sorgfalt für Ihre Landsleute und Ihr Land.
8378	Spunghafter Anstieg der Corona-Infektionslage im Eifelkreis Bitburg-Prüm – 25 Neunfektionen am 08.10.
8379	Staatsanwalt: Szenen wie im KrimiLübeck - Kücknitz: Am Dienstag gaben Staatsanwaltschaft und Polizei weitere Details zum Schlag gegen die Drogenkriminalität bekannt.
8380	Staatssekretär György: „Wir sind weder naiv noch Hurra-Optimisten.“
8381	Stadtteil-Check: In Mülheim-Broich sind die Einwohner mit der Parkplatzsituation besonders unzufrieden.
8382	Staffelleiter Alfred Link teilte mit, dass bei den Bochumern ein Spieler positiv auf Covid getestet wurde.
8383	Stararchitekt Jacques Herzog «Wir sollten nur noch da bauen, wo schon etwas ist»
8384	Starke Impulse gab es am Mittwoch im Vormittagshandel nicht.
8385	Starker Einstand der deutschen Hersteller Porsche und Mercedes: Beide landen bei ihrem ersten Formel-E-Rennen gleich auf dem Podest!
8386	Starkoch Nelson Müller will, dass seine Versicherung für Ausfälle durch den Corona-Lockdown zahlt.
8387	Stars wie Gülcan Kamps und Sarah Connor haben es in der Vergangenheit bereits vorgemacht und den schönsten Tag in ihrem Leben vor der Kamera gefeiert.
8388	Start der Cyberagentur hatte sich mehrfach verschoben.
8389	Statt beides gegeneinander auszuspielen, brauche es den massiven Ausbau sowohl bei der Solarenergie als auch der Windenergie, um beim Klimaschutz in Deutschland wieder auf Kurs zu kommen.
8390	Stattdessen läuten am Freitag, um 19.11 Uhr, die Glocken der alten Spitalkirche wegen Corona.
8391	Stattdessen säumten zahlreiche größere und kleinere Skandale den Weg des Ministerpräsidenten.
8392	Stattdessen sieht Samsung OneDrive von als neue Cloudspeicher-Lösung vor, das bereits die Integration von Galerie und „Eigene Dateien“ bietet.
8393	Stattdessen sollte es möglichst früh Förderunterricht geben.
8394	Stattdessen werden weiterhin Migranten aus den Korona-Krisengebieten ohne Vorbehalt und vorheriger Untersuchung ungehindert nach Deutschland hineingelassen.
8395	Stattdessen wurde am Schuman-Kreisverkehr ein Spruchband angebracht, auf dem zum Zusammenhalt in der aktuellen Krise aufgerufen wird.
8396	Statt sich direkt an die Medizinstudenten zu wenden, gibt Frau Jünger ein Interview im Deutschlandfunk, in dem sie lediglich bestätigt, dass den Studenten noch vor der Prüfung mitgeteilt wird ob diese stattfindet oder nicht.
8397	Stefan Kuntz (l.) und Bruno Labbadia nach dem Gewinn des DFB-Pokals 1990 mit Kaiserslautern gegen Bremen im Berliner Olympiastadion.
8398	Stefan Spirk vom Institut für Biobasierte Produkte und Papiertechnik der TU Graz spricht von einem „bahnbrechenden Erfolg im Bereich nachhaltiger Energiespeicher “.
8399	Steffel sei enttäuscht darüber, dass man sich bei der AfD so schwer tue, dem Einsatz zuzustimmen.
8400	Steffi Graf ging 1988 bis 1990 und 1994 als Siegerin des „Happy Slams“ hervor.
8401	Steht die CDU dabei an ihrer Seite?
8402	Steigende Steuern sind kein guter Hüter der wirtschaftlichen Erholung.
8403	«Steigen die Covid-Hospitalisationen, müssen die Spitäler mit einer Vorlaufzeit von zwei bis drei Wochen Kapazitäten freischaufeln.
8404	Stellen Sie sicher, dass auch die Innenseiten der Handschuhe gut durchgespült werden, da dort die geruchsbildenden Bakterien sitzen.
8405	Stellenweise führt diese Trauerarbeit, wie im Titelsong, vom Herzschmerz zu - eher noch ungemütlicherem - existenzialistischem Grübeln (und sporadischem Sarkasmus).
8406	Stephane Peterhansel, Nasser Al-Attiyah und Carlos Sainz starteten zwischen Position neun und 15 in die 410 Kilometer lange Prüfung.
8407	Stephan Wolfer widmet sich erst seit Kurzem vollumfänglich seiner schwäbischen Radbekleidungsfirma Everve.
8408	Steuern die Gunners auf die nächste Pleite zu?
8409	Stiftungen, Institutionen, Sponsoren und Privatpersonen sollen mit dem Projekt, das den schlichten Namen „Neustart Gloria” trägt, angesprochen werden.
8410	Stiftung Warentest untersucht acht oft genutzte WLAN-Router.
8411	Stöckl hatte via Twitter die langen Wartezeiten in den Hotels bemängelt und zudem moniert, dass Vorspringer auf dem Flur schlafen mussten und der Wettbewerb nur nach außen gut organisiert war.
8412	Stoffel hatte nach dem Hamilton-Forfait in Bahrain als offizieller Ersatzpilot bei den Silberpfeilen auf einen Einsatz gehofft.
8413	Stöhnen die einen über die "Eiswüste" seines Denkens, erklimmen die anderen seine Schultern.
8414	Stolz heißt es nach einem Jahr: Alle leben noch.
8415	Stolz verkündete das junge Talent am Dienstag auf seiner Instagram-Seite, in die Fußstapfen seiner berühmten Familienmitglieder zu treten.
8416	St. Pölten (16 Punkte): Der SKN hat am Dienstag zwei wichtige Punkte verschenkt - so schimpfte Coach Robert Ibertsberger, dass man "einen toten Gegner zum Leben erweckt" hätte.
8417	Strobl bietet der Stadt die Unterstützung der Landespolizei an, eine "Sicherheitspartnerschaft" wie in Freiburg und Heidelberg.
8418	Studenten können jedoch auch Kredite beim Deutsche Bildung Studienfonds mit Sitz in Frankfurt beantragen.
8419	Studie aus Nürnberg nennt die entscheidenden Punkte -
8420	Studie: Präeklampsie fördert mentale Störungen bei den.
8421	Studie: TV-Gerät und lineares Fernsehen in Corona-Zeiten wieder etwas…
8422	Stuttgart - Die grüne Gentechnik bleibt in Streitthema – auch wenn ihre Methoden immer zielgenauer werden.
8423	Stuttgart: Mann stellt Freundin bloß - „Glas voll Augen im Kühlschrank wäre einfacher erklärbar“
8424	Superdribbler am linken Fuss verletzt Zhegrova-Schock für den FCB!
8425	Süße Tigerbabys, ein mutmaßlich durch einen Fleischwolf gedrehter Ehemann, schlechte Country-Musik, ein Auftragsmord und ganz viele unglaubliche Charaktere.
8426	Sven Ottke, Robert Harting, Arthur Abraham oder ein ganz anderer?
8427	Swisscom fielen um 0,5 Prozent.
8428	Szenarien von mehr als 10 000 Infizierten in einer Woche machen die Runde.
8429	SZ-Podcast "Auf den Punkt""Deine Lieblingsbar wird es dann nicht mehr geben"
8430	Täglich kommen rund zehn bis 20 hinzu.
8431	Tagsüber hat Heißler eher ein Auge auf den „ruhenden Verkehr“, was sich in diesem Moment auf mögliche Warteschlangen vor der „See Bude“ bezieht.
8432	Tags zuvor hatte sie bei bundesweit 99,0 gelegen, vor vier Wochen noch bei 15,3.
8433	Tanja Domej, Professorin an der Universität Zürich und Spezialistin für Zivilverfahrensrecht, zeigt an einem fiktiven Beispiel, welche Hürden bei einer Klage gegen einen Schweizer Konzern überwunden werden müssen.
8434	Tat-Ohrenzeuge in Wien: "Die Ängste sind ein Wahnsinn"
8435	Tatsache: Manche Maßnahmen der Bundesregierung – ob starker Staat oder die Abkehr von der schwarzen Null – will die Linke seit Jahren.
8436	Tatsächlich ist das Hilfsprogramm der Regierung bis dato eher dürftig.
8437	Tatsächlich registriere man gerade in Großstädten seit einiger Zeit einen Rückgang an freien Intensivbetten, sagt Intensivmediziner Karagiannidis.
8438	Tatsächlich sind einige Spaziergänger konsterniert.
8439	Tatwaffe konnte bisher laut Polizeiangaben keine sichergestellt werden.
8440	Tatwerkzeug Computer: Immer mehr Delikte im Internet Kuratorium für Verkehrssicherheit: Zukunft der Kriminalität liegt im Internet.
8441	Taucher bereiten sich auf die Sprengung der Bombe im Aradosee vor.
8442	«Taufen, Hochzeiten oder Beerdigungen sind wieder möglich»
8443	Tausende Lastwagenfahrer müssen in einem Kilometerlangen Stau vor der Grenze zu Polen ausharren.
8444	Tausende Migranten leben nach wie vor auf der Straße.
8445	Tausende sind obdachlos.
8446	TCI etwa machte der "FT" zufolge bei Wirecard einen Profit von 193 Millionen Euro in einer Woche.
8447	Teamchef Mattia Binotto befand: „Etwas zu erfragen heißt nicht, etwas nicht zu verstehen.“
8448	Technische Bestimmungen, etwa die zum autonomen Fahren, müssen deshalb theoretisch von allen Mitgliedsländern akzeptiert worden sein.
8449	Technisch war das ganz fein gemacht von Petersen, doch am Ende muss Hradecky diesen Versuch auch halten.
8450	Teile des Bezirks sind völlig überparkt, vor allem mit Autos aus Niederösterreich, aus der Slowakei oder anderen Staaten, die das kostenlose Abstellen ihres Fahrzeuges im Elften dafür nützen, um dann mit den öffentlichen Verkehrsmitteln weiter zu fahren.
8451	Teilen Sie seinen Optimismus?
8452	Teilnehmer riefen «Wir sind das Volk».
8453	Teils ist von Umsatzverlusten von bis zu 100 Prozent die Rede.
8454	Teilweise reichen die Grenzen bis in die Mitte der Lenne.
8455	Telefonische Auskünfte erteilt außerdem die Service-Zentrale der SWEG unter 07821/9960770.
8456	Telekom-Chef Tim Höttges sieht die Konkurrenz weit abgehängt.
8457	Tepe kritisiert, dass die Konferenz die Vorgaben des Robert-Koch-Institutes (RKI) „aufweiche“, statt konsequent auf Wechselunterricht zu setzen, sobald der Inzidenzwert von 50 Neuinfektionen je 100.000 Einwohner in einer Woche überschritten sei.
8458	Tesla-Chef Elon Musk mischte sich daraufhin persönlich in die Debatte um Umweltschäden der Fabrik nahe Berlin ein.
8459	Tetsuta Nagashima hat sich bis auf zwei Zehntel an Marini rangepirscht, der weiterhin die Spitze hält.
8460	Text ist korrigiert.
8461	Thelen sammelt bereits Ideen.
8462	The Medium setzt auf ein sogenanntes Dual-Reality-Gameplay, welches Spieler in der Rolle eines Mediums immer wieder zwischen der realen und der Geisterwelt wechseln lässt.
8463	Thiago muss nach Verletzungspause erneut auf der Bank Platz nehmen und steht nicht in der Start-Elf.
8464	Thioune will den Gegner in dessen Spielaufbau unter Druck setzen: „Es ist das Ziel, dass wir den Gegner etwas früher attackieren.
8465	Thomas Hildebrandt sagt: „Bei einer Krönung gibt es leider immer Tote.
8466	Thüringen aktuell in Bildern 17. Juni: Nachdem am Mittwoch eine Wasserhose über Ilfeld im Landkreis Nordhausen niedergegangen war, rückten zahlreiche Einsatzkräfte der Feuerwehren aus, um Keller leer zu pumpen.
8467	Thüringens Umweltministerin Anja Siegesmund (Grüne) spricht von einem Musterprojekt in Sachen Energiewende und Strukturwandel im ländlichen Raum.
8468	Thüringens wiedergewählter Ministerpräsident Bodo Ramelow werde Höcke erst dann die Hand geben, wenn er deutlich vernehmen könne, dass die Demokratie im Vordergrund stehe.
8469	Tichys Rolle als Herausgeber vertrage sich nicht mit seiner Rolle als Vorsitzender der Stiftung.
8470	Tiganj (FCV, links) gegen Marxer im Derby am 18.9.2020 in Vaduz.
8471	Tiktoks Musikchef will weitere folgen lassen.
8472	Till Lindemanns Gedicht über eine Vergewaltigung ist unerträglich, aber es gehört nicht verboten.
8473	Tja, Florian Silbereisen pflegt eben gern seine Freundschaften.
8474	Tja, "Username checks out" wie man so schön sagt.
8475	Tom Cruise' Die Mumie enttäuschte, und zerstörte das Dark Universe.
8476	Toni Kroos feiert mit fettigem Essen, Zidane ist der große Macher: Reals alte Recken finden im richtigen Moment der Saison ihre Bestform und gewinnen wieder mal den Titel - und sie sind noch nicht fertig.
8477	Torhüter Nebojsa Simic (Montenegro) und Roman Sidorowicz (Schweiz) sind bereits zurückgekehrt.
8478	"Tourismus ist sicher"
8479	Trainer Christian Streich werde deswegen gegen den SVS auch Spieler der 2. Mannschaft einsetzen, teilte der SC mit.
8480	Trainer Erik Schreyer vom Mühlhäuser Post Sportverein desinfiziert die Tischtennisplatten nach jedem Training.
8481	Trainer Flick lobt den aktuellen Gegner RB Salzburg.
8482	Trainer Heiko Herrlich hatte seine Startelf auf insgesamt vier Positionen verändert.
8483	Trainer Michael Richter lobte vor allem den starken November: „Einige Spiele waren schon Selbstläufer, weil die Mannschaft sich super präsentiert hat.
8484	Trainer Peter Neururer während einer Pressekonferenz.
8485	Trainer, Spielerberater, Fernseh-Experte, Repräsentant oder einfach nur Privatier mit gut gefülltem Konto: Das sind typische Werdegänge eines Fußballers nach der Profikarriere.
8486	TRAINERSTIMMEN: Für Schalkes Coach Baum hat das Spiel eine „herausragende“ Bedeutung.
8487	Traumberuf Pilotin, aber das Abi fehlt: Cindy R. Anfang Juni im Peter-A.
8488	Traurig und Trauma aber nur für die Remainer, von denen Herr Krastev einer zu sein scheint.
8489	Trinkwasser muss der Arbeitgeber zwar zur Verfügung stellen – mengenmäßig ist aber auch hier nichts genauer definiert.
8490	Trophäenschrank habe ich keinen“
8491	Trotz alledem habe der Bundesrat nicht das Vertrauen in die Eigenverantwortung der Bevölkerung verloren, so Sommaruga.
8492	Trotz Corona sind gestern Abend dutzende Kindergartenkinder durch die Feuerthaler Strassen gelaufen.
8493	Trotzdem befinde sich Deutschland "bislang noch in einer kontrollierten Situation".
8494	Trotzdem könne es auch hier zu Engpässen kommen, wenn gleichzeitig viele Infizierte zu behandeln seien.
8495	Trotzdem müssen wir an Bürger eindringlich appellieren, jetzt jede private Feier zu vermeiden".
8496	Trotzdem sah der Mittelfeldmotor „kein schlechtes Spiel von uns“.
8497	Trotzdem seien die Mindestabstände häufig nicht beachtet worden.
8498	Trotzdem, so die Feuerwehr, sei hoher Sachschaden entstanden, die Dachkonstruktion sei erheblich beschädigt worden.
8499	Trotzdem war die Jak-38 schwach.
8500	Trotzdem wird der Abstand zur Weltspitze immer grösser, denn der internationale Frauenfussball hat sich in den letzten fünf Jahren gewaltig weiterentwickelt.
8501	Trotz der Corona-Krise wurden 64 neue Verkehrsflugzeuge ausgeliefert, womit der zweitstärkste Auslieferungsmonat in diesem Jahr verzeichnet wurde.
8502	Trotz der hohen Dunkelziffer zeigt die Studie auch: Bisher hat sich nur ein Bruchteil der Münchner angesteckt.
8503	Trotz der optischen Überlegenheit zu Beginn sind es inzwischen die Dänen, die deutlich aktiver agieren.
8504	Trotz der Schutzmasken erkannte die demente alte Dame ihre Töchter.
8505	Trotz der Zufriedenheit in dieser Saison hätten die Wanner sicher wenig dagegen einzuwenden, wenigstens einen Platz nach oben zu rutschen.
8506	Trotz des umstrittenen Sonderweges, fiel der konjunkturelle Rückschlag in Schweden im Vergleich zu anderen europäischen Volkswirtschaften schwächer aus.
8507	Trotz dieser hehren Selbstzuschreibungen trafen auch den Kicker die Auswirkungen der Ausrufung des 'Totalen Kriegs' hart.
8508	Trotz eines 4:1-Finalsieges über Aufsteiger Seekirchen waren die Kremstalerinnen mit ihrer beim „Final3“ in Tirol gezeigten Leistung aber überhaupt nicht zufrieden.
8509	Trotz Negativberichterstattung und Beschwerden verkaufte das Game sich in den kommenden Tagen erfolgreich.
8510	Trotz oder gerade weil er uns in an den Kragen will, gehört er zu den beliebtesten Schurken der Shooter-Reihe von Ubisoft.
8511	Trotz persönlicher Verbesserung reicht es nicht für die letzte Quali-Runde.
8512	Trotz Sommerhaus-Beef: Willi Herren steht hinter Elena Miras21.
8513	Trotz umfangreicher Bemühungen seitens der Besitzerin und weiteren Personen gelang es nicht, das Tier einzufangen.
8514	Trotz zahlreicher Abgänge kann das Trainer-Duo mit einem ausgeglichenen Kader in die neue Saison gehen.
8515	Trump baut auf eine "schweigende Mehrheit" seiner Unterstützer.
8516	Trump kommt die Lage in den Städten gelegen; seine Berater sagen offen: Je mehr Gewalt es auf den Straßen von Demokraten regierter Städte gebe, umso mehr würden die Amerikaner den Präsidenten unterstützen, der für „law and order“ stehe.
8517	Trump mit den sorgsam frisierten Haaren, dem gebräunten Gesicht, der roten Krawatte: „Da gibt es keine Abweichungen.
8518	Trump sei der „Einzige“ gewesen, der Baron Cohen in die Schranken gewiesen habe.
8519	Trumps eigentliche Drohung, reguläre Soldaten zu schicken, blieb unerfüllt.
8520	Trump «steckt in Schwierigkeiten, gar keine Frage», sagte auch Ari Fleischer, der einstige Pressesprecher von Präsident George W. Bush.
8521	Trump verstehe „immer noch nicht die Ernsthaftigkeit oder die Dringlichkeit der Wirtschafts- und Gesundheitskrise, vor der Arbeiterfamilien stehen“, twitterte Pelosi.
8522	Tschechiens Premier Andrej Babiš wollte in Syrien ein Zentrum für Kriegswaisen einrichten lassen.
8523	Turbine Potsdam hat im Kampf um den dritten Platz und die damit verbundene Champions-League-Teilnahme einen empfindlichen Dämpfer erlitten.
8524	Turbulent war dann die Schlussphase, in der die Gäste zwei Gelb-Rote Karten sahen und Blau-Weiß noch der umjubelte Ausgleich durch Patrick Klotzbach gelang (90.+2).
8525	Turm der evangelischen Stadtkirche, im Hintergrund das Karlsruher Wahrzeichen, das Schloss.
8526	Typische Fahrzeuge für sogenannte Behältnisschleusungen.
8527	Üben Sie den Schulweg, indem Sie ihn zusammen mit Ihren Kindern abgehen.
8528	Über 100 Fälle im Jahr werden derzeit betreut.
8529	Über 12 Jahre hinweg hat Kevin Feiges Comicfilm-Franchise die aktuelle Kinolandschaft massiv geprägt und gezeigt, dass sich Zuschauer mittlerweile am stärksten nach langfristig angelegten, ständig miteinander vernetzten Geschichten und Figuren sehnen.
8530	Über 90 Prozent der gesichteten Störche am Montag waren laut Stübing Altstörche.
8531	Über das Schicksal der Siegesfahne in den darauffolgenden Tagen berichtete der Kommandeur des 79. Schützencorps, Generalmajor Semjon Perewetkin, dem Militärrat der 3. Angriffsarmee.
8532	Über das Warum soll hier nichts verraten werden.
8533	Über dem Kennedy Space Center in Cape Canaveral tobte in der Früh (Ortszeit) ein Gewitter und das US-Hurrikanzentrum warnte vor einem Tropensturm.
8534	Über den Sachstand informierte Dezernent Jens-Martin Wolff am Dienstag im Ausschuss für Innenstadtentwicklung: Die Stadt hat die Stelle des Innenstadtmanagers ausgeschrieben.
8535	Über den Treffer kann diskutiert werden, weil Dybala in der Torentstehung sehr robust angegangen war - der Unparteiische ließ es durchgehen und der VAR hielt die Füße still.
8536	Über die Austragung von Grand-Slam-Turnieren entscheidet in erster Linie der jeweilige Organisator.
8537	Über die Corona-Zeit sagt die 35-Jährige: "Ich hatte Glück, meine wichtigsten Projekte waren gerade abgedreht und ich hätte eigentlich in meinen langen Jahresurlaub fahren sollen.
8538	Über die Formulare sollen die Beiträge und die weiteren Unterlagen hochgeladen werden.
8539	Über die Gefährdung der Artenvielfalt wird auch ohne wissenschaftliche Einzelbeweise immer wieder diskutiert.
8540	Über die konkrete Ausgestaltung dieser Entscheidung und Möglichkeiten zur Umsetzung wird das Ministerium noch einmal gesondert informieren.
8541	Über dieses Thema berichtete Deutschlandfunk am 18. September 2020 um 09:00 Uhr in den Nachrichten.
8542	Über dieses Thema berichteten am 05. November 2020 Deutschlandfunk um 12:13 Uhr und Inforadio um 07:11 Uhr.
8543	Über dieses Thema, die Klärung der Aufstiegsfrage im Falle eines Abbruchs und die Folgen der Pandemie sprach der frühere Zweitliga-Stürmer von Rot-Weiß Essen im Interview.
8544	Überdies müsste eine hauptamtliche Wache zentraler im Gemeindegebiet liegen als das beim Feuerwehrgerätehaus in Alfter-Ort der Fall ist.
8545	Über die Spalteritis ist hier schon genug gesagt worden; und meine Meinung dazu ist bekannt.
8546	Über eine Sternstunde deutscher Parlamentsgeschichte.
8547	Überhaupt wachse das Unternehmen kontinuierlich.
8548	Überhaupt werden die Masken ab Montag in der Öffentlichkeit nicht mehr so präsent sein.
8549	Über Jahre lang war er verschwunden.
8550	Über mögliche Todesopfer war zunächst nichts bekannt.
8551	Über uns (https://www.
8552	Über zwei Jahrzehnte hat sie auch fürs OT Berichte geschrieben.
8553	Ubimax ist der führende Anbieter von Wearable-Computing- und Augmented-Reality-Lösungen für Facharbeiter in der Industrie.
8554	Üblicherweise "zaubert" sie ihrem Küchenteam, das aus Senioren besteht, die alle mit Leidenschaft kochen, einmal im Monat für rund 40 Personen als Gratis-Essen ein Drei-Gänge-Menü im evangelischen Gemeindehaus.
8555	Um 13.30 Uhr dann der Stopp – Nichts geht mehr!
8556	Um 14 Uhr geht es los am Winzerkeller in Schoden.
8557	Um 8.10 Uhr ertönt die Klingel.
8558	Um betroffenen Jugendlichen Gehör zu verschaffen, engagieren sich etwa die Youtuber JustCaan oder Abdel, die als Kinder selbst in finanzieller Armut aufwuchsen.
8559	Um den Eishockeyfans ein authentisches Erlebnis zu bieten, werden alle Spiele mit Kommentaren ausgestrahlt und das Programm ist identisch mit einer regulären Sendung der Finnish Hockey League.
8560	Um der wachsenden Nachfrage nach Krippen- und Kindergartenplätzen nachzukommen, soll in der Stadt jedes Jahr eine neue Kindertagesstätte den Betrieb aufnehmen.
8561	Um die jährliche Plakette als zertifizierter Natur- und Landschaftsführer, auch Naturparkführergenannt, zu erhalten, sei die Teilnahme an mindestens zwei Weiterbildungen ein Muss.
8562	Um die Kontrollen zu verstärken werden 500 zusätzliche Polizisten und 800 weitere Soldaten an Österreichs Grenzen im Einsatz sein.
8563	Um die Pläne zu finanzieren - sie kosten eine dreistellige Milliardensumme -, soll der Rüstungsetat weiterhin kontinuierlich wachsen.
8564	Um dieser Entwicklung und den von ihr ausgehenden Folgen Einhalt zu gebieten, nahm in der jüngeren Vergangenheit viel Geld in die Hand.
8565	Um die Straßen zu entlasten, sehen die Christdemokraten den Einsatz von Shuttle-Bussen, Fahrradabstellplätze und auch eine StadtRad-Station vor.
8566	Um die Zukunft der Grundschulen ist es in der jüngsten Schulausschuss-Sitzung gegangen.
8567	Um eine Ausbreitung des Coronavirus SARS-CoV-2 zu verhindern, wird auf dem gesamten Gelände für alle Menschen älter als elf Jahre eine Maskenpflicht gelten.
8568	Um eine Liquditätskrise von Bundesstaaten, Landkreisen und Städten abzuwenden, kauft die Federal Reserve überdies kurzfristige Anleihen dieser Gebietskörperschaften im Umfang von 500 Milliarden Dollar.
8569	"Um einen Hochtemperatur-Supraleiter zu haben, braucht man stärkere Bindungen und leichte Elemente", sagt er.
8570	Um einen Stopp der Regenwaldrodungen zu erwirken, fordert der WWF daher ein Lieferkettengesetz für Deutschland und die EU, das Unternehmen zur Achtung von Umweltstandards und Menschenrechten in ihren Wertschöpfungsketten verpflichtet.
8571	Um ein kleines Zugeständnis kommen Sie nicht herum.
8572	Umfangreiche Ermittlungen des Landeskriminalamts Steiermark, der örtlichen Polizeiinspektion und des Bundeskriminalamtes hatten zu dem 50-jährigen Verdächtigen aus dem Bezirk Liezen geführt, wie die Polizei am Donnerstag in einer Aussendung berichtet.
8573	Um gegen die Hitze im Zentrum vorzugehen, soll es nun grüner werden.
8574	Umgerechnet auf die heutige Zeit, gilt Astor als viertreichster Amerikaner aller Zeiten.
8575	Um Handwerksbetriebe zu schützen, seien Firmen mit höchstens 49 Beschäftigten ausgenommen.
8576	Um ihnen dies zu erleichtern, unterstützt nun Instagram kleine Unternehmen mit speziellen Story Stickern.
8577	Um ihn zu kühlen, reicht kein normaler Kühlschrank wie beim Grippevakzin.
8578	Um mehr Informationen zu Aargauer Unternehmen zu erhalten, setzt der Verein «Work Life Aargau» auf einen Wettbewerb.
8579	Um mehr Regress-Sicherheit zu erreichen, hat der BVDD den "Vertrag zur besonderen Versorgung in der Indikation Psoriasis" nach §140a des Sozialgesetzbuchs V abgeschlossen.
8580	Um Platz zu schaffen, sollen alle Räume auf ein Höhenniveau gebracht werden.
8581	Um sich einschreiben zu können, müssen Interessierte eine Prüfung über die japanische Geschichte ablegen und einen Lesetest mit historischen Ninja-Dokumenten absolvieren.
8582	Um sie zu zähmen, werden sie allerdings direkt nach der Geburt von ihr getrennt und mit der Flasche aufgezogen.
8583	Umso mehr seit einem heiklen Detail: berichtete am Freitag, dass Nübel ab der kommenden Saison Einsätze nicht nur versprochen, sondern sogar schriftlich zugesichert worden sind.
8584	Umso schockierender waren Sarah und Pietro, als ihr Junge plötzlich einen blutigen Unfall erlebte.
8585	Umso verständlicher ist es, dass Flick recht einsilbig reagiert, wenn er auf den viel zu dünnen Kader angesprochen wird.
8586	Umweltdezernent Andreas Horn (CDU) kündigte bereits ein Maßnahmepaket zum Klimaschutz an, das er mit den Fraktionen diskutieren will.
8587	Um zu entscheiden, ob in einem Staat oder Gebiet ein erhöhtes Ansteckungsrisiko besteht, werden laut BAG die Neuansteckungen pro 100.000 Personen in den letzten 14 Tagen herangezogen.
8588	Unbekannte haben zwei Wasserpumpen der Firma Al-Ko aus dem Gebäude des SV Hallschlag am Sportplatz gestohlen.
8589	Unbekannte zerstören FahrräderLübeck - Travemünde: Bereits am Mittwoch, 11. November, alarmierte eine Passantin die Polizei: Am der Fahrradabstellanlage am Hafenbahnhof waren sieben Fahrräder zerstört worden.
8590	Und alles waren sich schnell einig: Das Herstellen eines Bienenwachstuches war gar nicht so schwierig.
8591	Und am 19. September, nur eine Woche vor dem Ausbruch der neuerlichen Kampfhandlungen, kündigte Harutjunjans Regierung an, das Parlament von Arzach nach Schuschi verlegen zu wollen.
8592	Und anderseits ein knappes Hauptspeisenangebot zwischen Steak und Spargel, bei dem ausgerechnet der Burger ("Jungle XO Beef", unglaublich geschmackstiefer, knuspriger, saftiger Patty, tolle Kombi aus Wildkräutern und Chilimayo!) besonders hervorsticht.
8593	Und auch das allgegenwärtige Coronavirus wird das OVG beschäftigen.
8594	Und auch der Chef der Kassenärztlichen Bundesvereinigung (KBV), Andreas Gassen, sagt: „Der Grundbestand, über den die niedergelassenen Kollegen in ihren Praxen verfügen, wird bundesweit nicht ausreichen, wenn die Zahl der Verdachtsfälle steigen wird.“
8595	Und auch der neue Hauptdarsteller Moritz Stephan habe sich in den vergangenen Wochen intensiv auf seine Piratenrolle vorbereitet.
8596	Und auch die Marktforscher von Gartner prognostizieren, dass bis 2023 die Zahl der Citizen Developer in Unternehmen mindestens viermal so groß sein wird wie die der professionellen Entwickler.
8597	Und auch die Unterstützung durch Freunde und erfahrene Unternehmer ist wichtig.
8598	Und auch die Wochenendbesucherinnen Sophia und Emilia nehmen das Angebot zum Balancieren gern an.
8599	Und auch inhaltlich ist es offenbar ein Fall nach seinem Geschmack.
8600	Und auch in unseren Reihen besteht die Sorge, dass Osman Kavala eine Geisel ist, für dessen Freilassung die türkische Führung Forderungen aufstellen könnte.
8601	Und auch Kevin Bua wird den Klub Ende Monat verlassen.
8602	Und auch Köchin Stephanie spricht von einer „gedrückten Stimmung“.
8603	Und auch viele Ersatzteile sind nicht mehr zu bekommen.
8604	Und auch wenn Corona den Protestkalender 2020 ordentlich durcheinander brachte, ist klar: Diese Bewegung wird nicht einfach wieder verschwinden.
8605	Und auch zwischen ihm und Löw, der ihn im März 2019 aus der DFB-Auswahl aussortiert hatte, sei nichts hängen geblieben, betonte er erneut.
8606	Und ausgerechnet ein ehemaliger Serien-Kollege heizt diese jetzt an.
8607	Und Barisic hatte Recht behalten.
8608	Und bei einem Punkt sollten wirklich alle Alarmglocken klingeln.
8609	Und beinahe wäre es dazu schon gekommen.
8610	Und bis vor Kurzem lieferte Deutschland weiterhin Hunderttausende Schutzprodukte ins Ausland, was seit Mitte März nach einer EU-Verordnung genehmigungspflichtig ist.
8611	Und bringen sie ungefiltert unters Volk.
8612	Und dafür ein sehr wohlwollendes Feedback bekommen.
8613	Und dann ist da der Umstand, dass leider ein Teil der Wähler für rechtspopulistische Parolen und Ressentiments zugänglich ist.
8614	Und dann ist da noch die Digitalisierung, die vom Wirtschafts- ins Landwirtschafts- bzw. Tourismusministerium wandert: „Es geht kein Gast hin, wo er keine vernünftige digitale Verbindung hat.
8615	Und dann lässt sich am Montag recht sicher abschätzen, ob uns die letzten Apriltage noch die fehlenden Stunden bringen.
8616	Und darüber hinaus hat das Robert-Koch-Institut auch Scouts eingestellt, die betroffenen Kreise im Bedarfsfall anfordern können.
8617	Und das bei Schülern,die zum größten Teil eh schon freigehabt hätten!
8618	Und das betrifft den gesamten Kreis: Die Stadt am Südrand des großen Flächenkreises liegen 30 Kilometer vom Infektionsherd in Coesfeld entfernt.
8619	Und das erklärt meines Erachtens die diskriminierenden Kontrollen vieler Polizisten viel besser als das Schlagwort „
8620	Und: "Das ERsB (Ergänzungsregister sonstiger Personen, Anm.) dient dem Nachweis der eindeutigen Identität Betroffener und macht bereits bestehende Vollmachtsverhältnisse elektronisch ersichtlich."
8621	Und das Gepäckabteil ist mit einem Zuwachs von 20 Prozent dem Vorgängermodell nicht mehr vergleichbar.
8622	Und das gleich aus mehreren Gründen.
8623	Und das Gute sei doch, dass der Landkreis im Gegensatz zu anderen überhaupt noch eine Messe durchführe.
8624	Und das hört man schon im Opener «The Pressure».
8625	Und das ist dann auch das große Ziel: Ein Bundesliga-Team, das zum Großteil aus Bottroper Jungs besteht.
8626	Und das kann Laura auch nur zurückgeben, wobei sie ebenfalls direkt klarstellte, dass die beiden sich einfach auf freundschaftlicher Basis mögen: "Sie muss keine Sorge haben, dass ich ihre Stiefmutter werde.
8627	Und das mit schlimmen Folgen für die Krankenhäuser, für die Ärzte, für das medizinische Personal sowie letztlich für die Patienten.
8628	Und das muss an erster Stelle stehen.
8629	Und das nur vom Fachmann.
8630	Und das seien die Süßstoffe, die man aufgrund ihrer fragwürdigen Effekte deutlich deklariert an den Kunden bringen müsste.
8631	Und das Thema Tod war für viele Menschen plötzlich allgegenwärtig.«
8632	Und das tut uns auch aufrichtig Leid, aber wir hoffen, dass die nächste Freiluftsaison wieder ungestört über die Bühne gehen wird, die Sanierungsmaßnahmen also etwa in einem halben Jahr abgeschlossen sein werden “, sagt Pressepfarrer Werner Jacken.
8633	Und das wird aufgrund der jetzt verschärften Beschränkungen schlagartig mehr.
8634	Und das wird er so schnell auch nicht wieder aufgeben.
8635	Und das wollen wir unterbinden.“
8636	Und da war doch was.
8637	Und dennoch ist PSG gegen Başakşehir jetzt schon das wichtigste Spiel dieser Champions-League-Saison geworden.
8638	Und dennoch wäre den „Lilien“ mindestens noch ein Punktgewinn zuzutrauen gewesen, hätte der gerade 21 Jahre alt gewordene Pfeiffer nicht einen folgenschweren Blackout gehabt.
8639	Und der Bedarf an Notfallsanitätern sei besonders hoch.
8640	Und der Bund wünscht sich einen S-Bahn-Tunnel, der vom Hauptbahnhof nach Altona verläuft.
8641	Und der das Schicksal so übel mitspielte.
8642	Und der Horeca-Sektor spiele bei diesen Kontakten eben eine große Rolle.
8643	Und der Kampf gegen Corona begann ja nicht erst mit dem Lockdown.
8644	Und der US-Kongress hat zwei Billionen Dollar locker gemacht.
8645	Und deswegen war es für mich zwar schwer, aber unausweichlich, diese Entscheidung zu treffen."
8646	Und die 25-Jährige kann sich tatsächlich an das Wohnhaus des Täters erinnern.
8647	Und die Banken rücken nur noch limitiert Münzrollen heraus.
8648	Und die beste Nachricht der fleißigen Näherinnen: sie werden sich weiter an die Nähmaschinen setzen und Masken produzieren.
8649	Und die Einheimischen stehen auf die überraschenden Köstlichkeiten der chinesischen Küche.
8650	Und die gab es ja bis zuletzt, TPA hat geprüft.
8651	Und die herrschende Klasse ist durchaus in der Lage, ihre eigene Verwesung zu nutzen, um Krieg gegen ihre eigene Bevölkerung und ihre Feinde zu führen.
8652	Und die Politik sieht wie ein zahnloser Tiger zu und zieht den Schwanz ein.
8653	Und die sagt: Winden ist überall - noch mehr, wenn es fiktiv ist.
8654	Und diese fahnden ihrerseits nach Schlupflöchern.
8655	Und diese Frage kann ich vollumfänglich bejahen.“
8656	Und dieses Gift existiert in unserer Gesellschaft und ist Schuld an viel zu vielen Verbrechen.“
8657	Und dieses Lokal hat so eingeschlagen, dass die Chefs von Campari in Italien extra nachgefragt haben, was denn da los sei, in Wien – und mit den Wienerinnen und Wienern.
8658	Und diesmal will Margit Dirauf einen Rekord aufstellen: „Mein Ehrgeiz ist es, 2000 Zuschauer in die Halle zu locken.“
8659	Und die Struktur- und Satzungskommission einigte sich in der Nacht zu Mittwoch, nach langen und harten Verhandlungen auf einen solchen Vorschlag.
8660	Und die Symptome sind schmerzhaft: Fieber und Abgeschlagenheit, Gelenkschmerzen und Lahmheit (Lyme-Arthritis).
8661	Und die teilt dem Kunden wiederum telefonisch mit, dass die Lieferung unterwegs ist und welche Rechnungssumme bereitgehalten werden soll.
8662	Und die Themen Frieden und Integration beschäftigt die Agbihs noch heute.
8663	Und Digital Natives müssen wieder kommunizieren lernen.
8664	Und doch ist der Umgang damit, gerade der Umgang von weissen Personen, nach wie vor sehr unbeholfen.
8665	Undenkbar in Vor-Corona-Zeiten, in der „neuen Normalität“ aber ist es durchaus angebracht.
8666	Und er betonte: "Umso weniger kann ich verstehen, warum die Bundesregierung gegenwärtig ein Lieferkettengesetz vorbereitet, das den Außenhandel massiv reglementieren würde.
8667	Und er dürfte, wenn nicht alles täuscht, der einzige der drei Bewerber sein, der das vorliegende Modell skeptisch sieht und da noch mal ran will.
8668	Und er findet immer Lösungen, das ist sehr beeindruckend.“
8669	Und er hofft, bald wieder mit seinen Eltern, seinem Bruder über gute und schlechtere Szenen diskutieren zu können – dann darf er wieder spielen und nicht nur trainieren.
8670	Und es gibt den Pfarrhaushalt, eine Frau namens Lidia sorgt dafür, dass der selbstverständlich zölibatär lebende Priester zumindest leiblich nicht verhungert.
8671	Und es gibt noch ein Manko: Trotz oder vielleicht gerade wegen der drei Nummernschilder fehlt dem Klassiker die Straßenzulassung, muss Spires einräumen.
8672	Und es gibt praktische Tipps, wie man einen Kasten für Komposthaufen selbst bauen kann.
8673	Und es hat immer den Beigeschmack einer Trickserei auf der einen und dem "Verpetzen" auf der andren Seite.
8674	Und Ex-Premier-League-Star Gaël Clichy (35) gibt bei seinem Servette-Debüt in Vaduz (2:0) auf dem Platz gleich mal den Tarif durch.
8675	Und fügt hinzu: “Darüber sind die Führungskräfte der Spiegel-Gruppe und die Mitarbeitenden ihrer Bereiche informiert worden.”
8676	Und fühlt sich verantwortlich für deren Wohl.
8677	Und für sie geht es gegen KA Gent und Roter Stern Belgrad.
8678	Und ganz offensichtlich hatte Harry Erfolg mit seinen Text-Nachrichten.
8679	Und ganz schnell schlägt solch schofeliges Verhalten auf sie selber zurück.
8680	Und - ganz wichtig - was sind die potenziellen Hitkandidaten der aktuellen Session.
8681	Und geht das gut?
8682	Und glaubt SWG-Chefin Inge Klaan trotz allem noch an die Idee?
8683	Und hegt ketzerische Ansichten: „Dass ich auf diese Weise sterben sollte, habe ich nicht gewusst.
8684	Und ich bin froh, wenn dieser Artikel hier überhaupt mehr als bloß ein paar Hardcore-Fans erreicht.
8685	Und ich dachte tatsächlich, in einem sich demokratisch und rechtsstaatlich nennenden Land, vor allem in Bayern, würden die Uhren noch richtig ticken und die Zeiger von Null nach 24 Uhr kreisen und nicht rückwärts.
8686	Und ich denke für die Medienberichte wichtiger als die Zahl der „Infizierten“ sollte die Zahl der tatsächlich schwer Erkrankten und der „an“ (nicht „im Zusammenhang mit“) Corona Verstorbenen sein.
8687	Und immer wieder der Hinweis auf die ach so schlechten Reichen.
8688	Und in der Tat: Viel Verständnis hat die schwarz-rote Mehrheit für den Vorstoß nicht.
8689	Und ist jemand, der einfach Spiele entscheiden kann", lobte Labbadia.
8690	Und Jan Plewka hat so einige Täler durchschritten.
8691	Und jeder, der Trump nun 2 Jahre lang genau beobachtet hat weiß, dass er keine leeren Versprechungen macht.
8692	Und jeder, mit dem ich seither über Wahoo rede, schwört, die Geschichte von der Uhr "aus verlässlicher Quelle erst neulich wieder gehört zu haben".
8693	Und jede zehnte Seniorin pflegt ihren Partner, ihre Eltern oder die Schwiegereltern.
8694	Und jetzt zeigen sie ihr wahres Gesicht,den das Volk ist denen doch Scheiß egal,es geht nur um Macht.
8695	Und klar: Wenn ein Weltstar live streamt, berichten schon mal diverse Portale und Magazine darüber.
8696	Und Luca Schmidt hat das Gefühl: „Sepp fährt noch nicht letzte Rille.
8697	Und mittlerweile liegt dieser gleichauf mit dem Trendthema Nummer drei, der Nachhaltigkeit.
8698	Und mit welcher Entwicklung rechnen Sie in naher Zukunft?
8699	Und nannte die WHO eine „dysfunktionale, unfähige Bürokratie, die sich der Kommunistischen Partei „auf Kosten von Menschenleben beugt.“
8700	Und natürlich ist da noch Franklins fantastische Musik, die bereits den Trailer zu einer ziemlich mitreißenden Nummer macht.
8701	Und nicht nur auf die Schwimm-Aufforderung eingehen.
8702	Und nun also zaubert die Findungskommission Marco Chiesa aus dem Hut.
8703	Und nun wurde auch der Spitzenreiter der Landesliga West zum Staffelsieger erklärt.
8704	Und obwohl der Verkauf bestehender Aktien schnell neue Kapitalbeschaffungen einholt, erwarten Banker auf absehbare Zeit, dass der Verkauf neuer Aktien die Aktivität dominieren wird.
8705	Und obwohl noch Herbstferien sind, war die Eröffnung am vergangenen Sonntag ein voller Erfolg.
8706	Und oft ist danach immer noch Grauschleier im Becken.
8707	Und ohne Harit gab es dann die schmerzlichen Niederlagen gegen Bremen und in Leipzig.
8708	Und Radfahren ist zum Inbegriff von Freiheit geworden, als Spritztouren mit Auto oder Motorrad untersagt waren.
8709	Und rief sich selbst zum Wahlsieger aus!
8710	Und sammle vielfältig Erfahrung.
8711	Und schon jetzt lässt sich sagen: Es ist/war wettertechnisch ein perfekter Sommer.
8712	Und selbst die ältere, schwächere Variante der Playstation 4 zeigt die teils atemberaubenden Bilder ohne Einbrüche in der Performance.
8713	Und selbst wenn man für einen 5- Minutentakt auf der Linie 32, der endlich etwas mit echtem Service zu tun hätte, drei mal so viele Fahrer bräuchte, könnte man das leicht mit den laufenden Kosten einer Schiene verrechnen.
8714	Und selbst wenn, will Racing Point nicht zuschlagen.
8715	Und selbst wer keinen der begehrten Show-Slots erhält, aber bereits für NextGen entwickelt, wird mit seinem Reveal so lange warten, bis auch die volle Aufmerksamkeit auf den neuen Konsolen liegt.
8716	Und Selke war gewillt, das Vertrauen und die damit verbundene Wertschätzung gleich auf dem Feld zurückzuzahlen.
8717	Und sie haben ein ganzes, langes Leben vor sich.
8718	Und sie hat eine weibliche Note hereingebracht.
8719	Und siehe da: Sommersprossen traten zutage.
8720	Und sie können jederzeit umschulden, wenn Sie den neuen preiswerteren Kredit gefunden haben.
8721	Und: „Sie rufen Eltern, Freunde, Familienangehörige oder den Spieler selbst an.
8722	Und sie sprechen sich für die Abschaffung der Demokratie aus.
8723	Und so diktierte er sie Kubizek.
8724	Und so hielt der Gemeinderat am Ende am Beschluss fest, nämlich keine verankerten Stationen aufzubauen.
8725	Und so kommt er auf den ersten offiziellen Bildern dann auch in einem deutlich aggressiveren Design mit dem Namen "Rotor" daher.
8726	Und solange es sich um ein mit Forschungsgeldern gefördertes, zeitlich begrenztes Projekt handele, dessen Erkenntnisse allen Beteiligten zur Verfügung gestellt würden, „ist das sicherlich eine Win-Win-Situation“.
8727	Und somit ist die Frage schon beantwortet: Mein Schatz kocht zu Hause – und das seit vielen, vielen Jahren.
8728	Und so nahm das Spiel in der zweiten Halbzeit eben jenen Verlauf, den so viele dieser Partien nehmen, wenn die Voraussetzungen ungleich verteilt sind.
8729	Und so richtig das war, so richtig ist es auch, dass sie auch damit sozusagen eine Verantwortung übernommen hat für die Flüchtlingsfrage.
8730	Und so verhielten sich auch Großbritannien und die Schweiz angesichts der spanischen Auslieferungsanträge für weitere katalanische Exil-Politiker.
8731	Und so wissen wir nun: Die Ehefrau von Black-Sabbath-Frontman Ozzy Osbourne (71) hat ihre Haarfarbe vom gewohnten Burgunderrot zu ihrem natürlichen Weißton verändert.
8732	Und so wurde wieder einmal die Krux mit dem Coronavirus deutlich: Genau kann es man vorher nicht sagen.
8733	Und trotzdem: "Es traut sich derzeit kein Träger an den Bau eines neuen Pflegeheims, weil das nötige Personal fehlt", ist Hupf, Leiter der BRK-Einrichtungen in Furth im Wald sowie in Wilting, überzeugt.
8734	Und trotzdem ist es passiert", schreibt Simon Makienok.
8735	Und Trump räumt ganz richtig ein, dass die Entscheidung über Jerusalem, als Israels unteilbare Hauptstadt, zumindest in Washington längst gefallen war.
8736	Und über dem Glauben schwebt der Heilige Geist der Warenproduktion und lispelt scheinbar luzid: Wenn wir mit der Zerstörung der Welt Geld machen können, dann können wir auch Geld machen mit der Erhaltung der Welt.
8737	Und über den dritten Preis, ein Wochenende mit einem KIA vom Autohaus Tazreiter, freut sich Kehinde Wewe aus Scheibbs.
8738	Und umso länger diese Zeit zurück liegt, desto mehr greifen die Gesetze der Nostalgie.
8739	Und viel Lob aus dem Viertel und der Stadt.
8740	Und vier Minderjährige versuchten, sich aus der Prignitz abzusetzen - immerhin sind alle unverletzt zurück.
8741	Und Volker Reichel (SPD) betonte: „Es gibt keine neuen Argumente, die uns von der Sinnhaftigkeit überzeugen, daher blieben wir beim Nein.”
8742	Und vom 11. bis 13. Juni 2021 wird dann, wenn alles gut geht, doch gefeiert: 126 Jahre erster Motoromnibus der Welt.
8743	Und während an Land viele das Abstandsgebot noch einzuhalten versuchten, ging das an der Treppe zur Rutsche häufig schief.
8744	Und während der US-Open präsentierte er sich als großer Champion: "Wir wurden informiert, dass es nur eine sehr geringe Chance gibt, dass wir spielen", berichtete Zverev nach seinem Sieg über den Franzosen Adrian Mannarino.
8745	Und warnt vor »französischen Verhältnissen«: »Das kann sich niemand wünschen.«
8746	Und was für eine Suppe das war!
8747	Und was ist mit den Bauarbeitern, die ohne rechtliche Grundlage in die Wohnungen eindringen und auf Social Media rechte Inhalte verbreiten?
8748	Und was wäre, wenn die Saison abgebrochen wird?
8749	Und weil es ein noch recht junges Medikament ist, lässt sich nicht verlässlich prognostizieren, dass es dauerhaft und lebenslang wirkt.
8750	Und weil es sich als unpraktisch erwies, in Bädern mit Karten zu hantieren, begann HKS, kontaktlose Armbänder einzusetzen.
8751	Und weiter: «Zeichen der Hoffnung, dass die am 24. Oktober eingeführten Kontrollmassnahmen greifen.»
8752	Und welche Angebote wird es am Black-Friday geben?
8753	Und wenn ich erwarte, dass sie mich auspfeifen, passiert genau das Gegenteil.“
8754	Und wenn sie nicht stattfindet, dann brauchen wir dafür Ersatz.
8755	Und wenn uns die Behörden grünes Licht geben, dass diese Spiele im ganz kleinen Kreis erlaubt werden, dann werden wir die Möglichkeit nutzen, unsere Arbeit zu machen“, sagt der Geschäftsführer in einem „11freunde“-Interview.
8756	Und wer Blendangriffe mit Lasern ausführt, müsste sich nicht nur wegen vorsätzlicher Körperverletzung, eventualvorsätzlicher Tötung und ggf. Mordversuchs, sondern auch wegen terroristischer Handlungen verantworten.
8757	Und: Wer morgens bereits unpünktlich ins Büro stresst, der rennt den ganzen Tag über der Zeit nach.
8758	Und wer nennt heute überhaupt noch einen Videorekorder sein Eigen?
8759	Und wichtig ist es immer, die Zahlen in Relation zur aktuellen Einwohnerzahl zu setzten, sonst ergibt sich ein völlig falsches Bild.
8760	Und wie sollte man das auch finanzieren?
8761	Und wir, die sensationslüsternde Meute, warten gebannt darauf, wer der nächste ist, sich aus den gesellschaftlichen Fesseln zwischen Paprikaschnitzel und Gendersternchen zu befreien.
8762	Und wir wollten die Sozialdemokratie in der DDR explizit an deren 40. Gründungstag wiederbeleben.
8763	Und woher AKK den Gedanken nimmt, die AfD würde krampfhaft versuchen, in die Szene der sogenannten Verschwörungstheoretiker hineinzustoßen, bleibt ihr Geheimnis.
8764	Und worauf legen Frauen nun mehr Wert?
8765	Und wünscht sich die Menschen manchmal etwas dankbarer.
8766	Und wussten Sie, dass Komiker Beat Schlatter in jungen Jahren gemeinsam mit Sänger Stephan Eicher sein Glück als Strassenmusikant versuchte?
8767	Und zum Familienleben gehört es eben auch, sich ab und an zu größeren Zusammenkünften zu treffen, damit man sich einmal wiedersieht und mitbekommt, was die anderen so treiben.
8768	Und zum Schluss bekommen die einen die Plakette Held aufgedrückt und die anderen vergehen an unbekannter Stelle.
8769	Und zurzeit mache Sven Ulreich, der erste Ersatz von Neuer, "seine Sache wirklich hervorragend".
8770	Und zwar nach dem Motto, diese Entscheidung so lange zu verschleppen, bis irgendwann der Tornado so altersschwach sein würde, dass sich das Problem einfach erledigen würde, weil kein Ersatz rechtzeitig bestellt würde.
8771	Und zwar nicht nur, weil die Gebäude neuen Wohnungen im Wege stehen, sondern auch, weil sie in hohem Maße schadstoffbelastet sind.
8772	Und zwar schnell, denn der Mangel besteht jetzt“, so Müller.
8773	Und zwar während eines Drehtags zu „Once Upon A Time In Hollywood“.
8774	Ungeachtet der EU-Restriktionen setzt die Türkei die Erkundung auf Zyperns Festlandsockel fort.
8775	Ungefähr 880 Menschen sind bislang von ihrer Covid-19-Erkrankung genesen.
8776	Ungefähr gleich stark auf die Kaufentscheidung wirkten sich hingegen das Umwelt- und Gesundheitsbewusstsein der Konsumenten aus.
8777	Ungeklärt ist indes bis heute, wo der Bademeister sich aufhielt, der angeblich Dienst im Annener Hallenbad hatte.
8778	Unicredit-Chefökonom Andreas Rees schrieb in einem Kommentar, der Einbruch sei eine direkte Folge des Coronavirus-Ausbruchs, der dazu geführt hat, dass die Feiertage zum Neujahr verlängert und die Autohäuser entsprechend länger geschlossen waren.
8779	Unileitungen gehen im Abgeordnetenhaus auf Bedenken bei der umstrittenen BUA-Plattform ein -warnen aber, ein Scheitern könne man sich beim Exzellenzverbund nicht leisten.
8780	Union City ist mit 3000 Einwohnern in Wahrheit ein Dorf im Nordwestzipfel Pennsylvanias, im Erie County, politisch so hart umkämpft wie kaum ein anderer Landstrich des Bundesstaats.
8781	Union Investment friert UniImmo Global ein - Hahn Rechtsanwälte warnen.
8782	Unions Kaderplaner ist sich sicher, dass Malli „das Team durch seine individuellen Qualitäten bereichern und uns als Mannschaft noch besser machen kann.
8783	United belegt nach dem 0:0 den achten Tabellenplatz, City ist Neunter.
8784	Unklar sei, wann diese eintreffen würden.
8785	Unliebsame Post erhalten dank einem gesamteuropäischen Abkommen, also inklusive Liechtenstein und der Schweiz, alle ausländischen Lenker, die gegen eines von acht Verkehrsdelikten in Oberösterreich verstoßen haben.
8786	Unmittelbar vor dem Herunterbringen löste die Person die Sicherung eigenständig und befand sich kurzzeitig ungesichert in der Höhe.
8787	Unser brandneuer Landkreis-München-Newsletter informiert Sie regelmäßig über alle wichtigen Geschichten aus dem gesamten Landkreis - inklusive aller Entwicklungen rund um die Kommunalwahlen auf Gemeinde- und Kreisebene.
8788	"Unsere Absicht ist klar", erklärte Konzernchef Jacob Schram.
8789	Unsere Bundesregierung hat ein umfassendes Unterstützungspaket für die heimische Wirtschaft beschlossen.
8790	Unsere Klassen wurden über das Gelände und durch die Ausstellung geführt.
8791	Unsere Lösungen sind integraler Bestandteil von Produkten der führenden Hersteller von IT-Anwendungen und erreichen Unternehmen, Behörden, Institutionen sowie private Haushalte.
8792	Unsere Mitstreiter in anderen Städten berichten, dass es bei ihnen ähnlich ist.
8793	Unser erster ist auch nur für vier bis sechs Personen ausgelegt.
8794	"Unsere Systeme vertrauen auf Shuttles von der Innenstadt.
8795	«Unser Fussballclub muss eigenständig und lokal verankert bleiben», lautet die klare Forderung der USL.
8796	"Unser Grundgesetz sagt es ganz klar: "Die Würde des Menschen ist unantastbar."
8797	Unser Liedgut gibt so viele alte und neue Frühlingslieder her, die gute Laune machen.
8798	»Unser Pepper, der spricht auch Türkisch, wir sind ja hier ein Landkreis, der circa 20 Prozent nichtdeutsche Bewohner hat.
8799	Unser renommierter Branchenpreis bietet eine großartige Bühne für Ihren visuellen Content.
8800	Unser Sport ist außerdem auch sehr emotional.
8801	Unser Wetterexperte Julian Pape hat die Details zum Wetter im Hochsauerlandkreis.
8802	"Unser Ziel ist es, Reisebeschränkungen auf das notwendige Maß zu begrenzen und den Menschen in Europa wieder eine möglichst große Reisefreiheit zu ermöglichen, ohne dabei den Gesundheitsschutz zu vernachlässigen."
8803	Unsinn, widersprach ausgerechnet der oberste Militär Helmuth von Moltke, Chef des Großen Generalstabs und Sieger der Einheitskriege.
8804	Uns interessiert kein Konsens.“
8805	Uns ist das Image sehr wichtig, daher wollen wir auch die Jugend mit der Austria in Verbindung bringen.“
8806	Uns soll's recht sein.
8807	Unstrittig ist jedoch, dass das wendige Säugetier seit 1948 das Wappen der Siedlung ziert; gelb auf blauem Grund, heraldisch verändert mit Löwenkopf und Adlerkrallen.
8808	Unter anderem bedrohte der Verdächtige den Busfahrer damit, ihn umzubringen, bei der nächsten Haltestelle verließ der Maskenverweigerer den Bus.
8809	Unter anderem der Deutsche Judobund (DJB) hat in der Zwischenzeit aber verlauten lassen, dass keine deutschen Kämpfer teilnehmen werden.
8810	Unter anderem die Basler Ständerätin Eva Herzog.
8811	Unter anderem gibt es Parallelen zu einem Überfall vom Abend des 1. Oktober auf einen Supermarkt in Löbejün (Sachsen-Anhalt).
8812	Unter anderem soll das Sicherungsniveau der gesetzlichen Rente, also das Verhältnis der Renten zu den Löhnen, bis dahin bei mindestens 48 Prozent festgeschrieben werden.
8813	Unter anderem soll der Lieferverkehr durch betreiberunabhängige Paketboxen reduziert werden.
8814	Unter anderem soll er Valcke den mietfreien Zugang zu einer Luxusimmobilie gewährt haben.
8815	Unter anderem über diese Frage hat Maybrit Illner am Sonntagabend mit ihren Gästen gesprochen.
8816	Unter anderem waren keine Zuschauer zugelassen, die Teilnehmerzahlen begrenzt und bestimmte Disziplinen wie die Staffeln fehlten im Programm.
8817	Unter anderem wurden der japanischen internationalen Schule im Stadtteil Hausen 500 Freikarten überreicht, die in großer Zahl an Schüler, Lehrer und Eltern gebracht wurden.
8818	Unter anderem zeigte ein vom Xbox-Chef Phil Spencer veröffentlichtes Bild den AMD-SoC (System on a Chip).
8819	Unter Chefcoach Julian Nagelsmann war der Verein einst in der Europa League und dann in der Champions League nach der Vorrunde ausgeschieden.
8820	Unter dem Namen Arolsen Archives firmiert inzwischen der frühere Internationale oder International Tracing Service (ITS).
8821	Unter dem Punkt „Kommunalwahlkonzept/Kommunalwahlprogramm“ stellte Gregor Stöppel folgende Kernaussagen heraus: „Beckum plant und baut den inneren Stadtring als Fahrradstraße aus und setzt auf eine integrative Stadtplanung.“
8822	Unter dem sozialen Gesichtspunkt habe er sich auch direkt bei Gesundheitsminister Anschober für eine Ausnahmeregelung von Ein- und Wiedereinreise in Vorarlberg stark gemacht.
8823	Unter den Bundesländern hatten sich zuletzt die Forderungen nach einem harten Lockdown noch deutlich vor Weihnachten gemehrt.
8824	Unter den Schwergewichten zeigte kein Titel eine mehr als einprozentige Kursveränderung.
8825	Unter den Todesopfern ist ein Deutscher.
8826	Unter den Unions-Wählern ist der Wunsch nach einer Kandidatur Merkels für eine weitere Amtszeit etwas größer als bei den Anhängern der anderen Parteien.
8827	Unter den zu betreuenden Familien gibt es auch solche, bei denen eine Kindeswohl-Gefährdung droht.
8828	Unter der Anleitung von Klaus Berthold, hier mit Pepe (vorn) und Romy, entstanden dekorative Schalen, Herzen oder Figuren.
8829	Unter der türkischen Nationalisten ließen sich Anhänger der rechtsextremen türkischen Bewegung "Graue Wölfe" finden.
8830	Unterdessen sind in den Vereinigten Staaten abermals mehr als 700 Menschen an den Folgen des Coronavirus gestorben.
8831	Unterdessen weist der neue österreichische Klimastatusbericht für 2019 einige Wetterrekorde aus, wie Studienleiter Herbert Formayer am Dienstag bei dessen Präsentation erklärte.
8832	Unterdessen wird der Pendenzenberg weiter wachsen, das ist absehbar.
8833	Unter dieser Marke landen nur wenige Mandatsgewinner, bei weniger als 35 Prozent sind es Ausnahmefälle.
8834	Unter hohen Sicherheitsvorkehrungen erholt sich der russische Oppositionelle Alexej Nawalny in einem kleinen Dorf im Hotzenwald.
8835	Unter Maria Vassilakou als Vizebürgermeisterin und Planungsstadträtin konnten die Grünen Vorhaben umsetzen, für die Wien auch international Anerkennung fand.
8836	Unternehmen müssen den Übergang zu erschwinglichen Industrietechnologien fortsetzen, wir dürfen nicht von dem Plan abweichen, die CO2-Emissionen um 20 Prozent zu senken “, betonte der Leiter des Duma-Ausschusses für Ökologie und Umweltschutz.
8837	Unter normalen Lagerbedingungen und bei mäßigen Temperaturen entzünde sich Ammoniumnitrat nur schwer, erläutert die Chemie-Expertin Jimmie Oxley von der Universität in Rhode Island.
8838	"Unter rein sportlichen Gesichtspunkten und unter "normalen" Voraussetzungen würde ich den EHC Red Bull München als aussichtsreichsten Titelaspiranten nennen", sagte zwar Straubings Tom Pokel.
8839	Unter starkem psychischen Druck überzeugten sie die Frau, ihnen 30‘000 Franken zu übergeben.
8840	Untersucht werden die Proben an der Berliner Charité, bestätigte ein Sprecher des Ministeriums.
8841	Untersuchungen ergaben später, dass das Schiff höchstwahrscheinlich durch einen nordkoreanischen U-Boot-Torpedo versenkt wurde, was durch aufgefundene Bruchstücke und Sprengstoffreste nachgewiesen werden konnte.
8842	Untreueverdacht wegen Abberufung von zwei Casinos-Vorständen.
8843	Untypisch für einen Fußball-Profi: Guido Burgstaller ist nicht in den sozialen Medien zu finden.
8844	Unvergesslich sind bis heute „Der Furz“, „Das Kamasutra der Frösche“, das „Schwarzbuch“ und das Buch „Erotoscope“.
8845	Unvermittelt ging der nicht angeleinte Hund auf Balu los.
8846	Unverständnis ernten letztlich beide Fraktionen für ihre Vorstöße beim Rest der Parlamentarier.
8847	Unzählige Nachahmerinnen und Nachahmer solch selbstironischer Memoiren gab es seither in der und im Journalismus.
8848	Upamecano läuft in der eigenen Hälfte los und spielt sich durch die halbe Defensive der Spurs.
8849	Update, 14. September, 15.37 Uhr:Umzüge der kommenden Karnevalssession abgesagt.
8850	Update, 4. Mai, 12.49 Uhr: Gute Nachrichten für Berufstätige und Studentenzwischen Polen und Deutschland pendeln: Ab dem heutigen Montag gelten für polnische Bürger, die in Deutschland, Tschechien, der Slowakei oder Litauen arbeiten oder studieren.
8851	Update, 7.4., 10 Uhr:Kreis Recklinghausen 555 bestätigte Coronavirus-Fälle gemeldet.
8852	Update, Mittwoch (1. Juli), 16.23 Uhr:185 Millionen Euro zusätzlichCoronavirus-PandemieMinisterpräsident Armin Laschet (CDU) bekanntgegeben.
8853	Update: "Tore von Oblivion" lautet der Name der jahresumfassenden Geschichte, die uns im kommenden Jahr in Elder Scrolls Online erwartet.
8854	Update vom 11. Dezember 2019, 12:29 Uhr: ist zweifellos eines der größten Torwarttalente Deutschlands.
8855	Update vom 13. März 2020, 13.26 Uhr: Der Fußballbetrieb ist sowohl in der in allen anderen Ligen erst einmal abgesagt.
8856	Update vom 14. Juli, 11.10 Uhr: Pünktlich um 11.00 Uhr kam Bundeskanzlerin Angela Merkel an der Anlegestelle in Prien an, wo sie gemeinsam mit ein Schiff bestieg, das die zwei Politiker zur Herreninsel bringen soll.
8857	Update vom 23. September 2020weitere Exemplare für den Vorverkauf verfügbar werden.
8858	Update vom 28. Juli 2020 haben schon vor mehreren Wochen verraten, dass sie an einer 2. Staffel arbeiten.
8859	Update vom 30. Juni:das Transferfenster in der Bundesliga nicht geöffnet.
8860	Update vom 31. August, 11.15 Uhr: Zwei Tage nach der Erstürmung der Treppe des Reichstags hat Berlins Innensenator (SPD) sich zerknirscht gezeigt.
8861	Update vom 3. Oktober, 17.47 Uhr: Es gibt keinen Termin für die Entlassung aus der Klinik.
8862	Update vom 7. Juli, 13.43 Uhr: Trotz entsprechender Forderungen von Kabinettskollegen und Verbänden will Bundesinnenminister Horst Seehofer (CSU)keine Studie zu rassistischen Polizeikontrollen in Auftrag geben.
8863	Urbahn findet: "Ein guter Betrag.
8864	Urlaubsziele, die ohne Flieger erreichbar sind, ebenfalls.
8865	Urs Fischer über den ersten Karius-Eindruck: „Positiv.
8866	Ursprung für die Veränderungen ist mit großer Wahrscheinlichkeit das Google Januar Core Update.
8867	Ursprünglich hätten sie sich nach dem Antebellum-Architekturstil benannt, in dem vor 14 Jahren die ersten Bandfotos entstanden seien.
8868	Ursprünglich sollte das Turnier in der Hansestadt Anfang April stattfinden, wurde aber wegen der Pandemie bereits auf den 28./29.
8869	Ursprünglich waren 300 der zunächst möglichen 10.804 Fans zugelassen.
8870	Ursprünglich war im Entwurf keine Einführung einer generellen Geschwindigkeitsbeschränkung geplant - das änderte sich jedoch durch einen Antrag Bremens und Berlins, der im Umweltausschuss angenommen wurde.
8871	Ursula von der Leyen - "Müssen außergewöhnliche Maßnahmen ergreifen, um die Gesundheit unserer Bürger zu schützen": EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen.
8872	Ursula von der Leyen präsentierte heute in ihrer ersten Rede zur Lage der Union ihre Ziele für die nächsten 12 Monate.
8873	Urteil ohne Antwort: Warum wollte Klaus O. seine Kollegen mit vergifteten Pausenbroten töten?
8874	US-Journalist zur Protestwelle "60 bis 70 Prozent der Amerikaner unterstützen Bewegung"
8875	US-Präsident Donald Trump behauptet hingegen das Gegenteil.
8876	US-Präsident Donald Trump sucht in Europa nach Partner.
8877	US-Satelliten hätten zudem den Start von zwei Boden-Luft-Raketen beobachtet - kurz vor der Explosion der Maschine.
8878	US-Schauspielerin Scarlett Johansson (35) wird in dem Science-Fiction-Drama «Bride» die Hauptrolle spielen und zugleich als Produzentin mitwirken.
8879	US-Untersuchungen ergaben: Während Besuche auf den Websites wachsen, schrumpfen die der Apps.
8880	"Utrecht und Paris machen es vor, aber auch viele andere europäische Städte.
8881	Val di Fiemme - Skispringer Karl Geiger hat den nächsten Sieg im Weltcup eingefahren und damit ein perfektes Wochenende veredelt.
8882	Vanesa Hoti hat den FCB verlassen.
8883	Vanessa Blumhagen überraschte auf dem roten Teppich in einem engen Leder-Jumpsuit.
8884	Varian Medical Systems mit Sitz im kalifornischen Palo Alto konzentriert sich auf die Entwicklung und Bereitstellung innovativer Krebsbehandlungen und beschäftigt laut eigenen Angaben 10.000 Mitarbeiter.
8885	Varta-Papiere litten nach ihrem Rekordhoch mit rund zehn Prozent Kursabschlag unter Gewinnmitnahmen.
8886	Vello Pettai trägt sich in das Gästebuch der Landesregierung ein.
8887	Veranstaltungen in allen vollklimatisierten Sälen mit mehr als 500 Plätzen werden gestoppt.
8888	Verantwortlich dafür ist das ORF und die neue Staffel der TV-Show „Dancing Stars“prominente Moderatorin* teil.
8889	Verbesserte Sprachqualität und weiter Vorteile Größter Pluspunkt mit Voice over LTE ist eine allgemein verbesserte Sprachqualität, sowie längere Akkulaufzeiten da keine Netzwechsel nötig sind.
8890	Verbotene Liebe - Next Generation läuft mit modernem Anstricht im Streaming-Angebot.
8891	Verbreitung des Coronavirus in Baden-Württemberg haben sich Dutzende Menschen am Zaun verabredet und auf Distanz Zeit miteinander verbracht.
8892	Verdi verlangt deutlich mehr Personal.
8893	Verfassungsgericht "nötigt Bundesbank in einen Konflikt mit der EZB"
8894	Vergangene Saison unter Daniel Bierofka schoss Lex vier Tore für die Löwen und bereitete drei vor.
8895	Verkehrspolizei Regensburg und Staatsanwaltschaft Amberg haben die Ermittlungen wegen fahrlässiger Tötung übernommen.
8896	Verkehrspolizei stellt sich Fragen der Szene -
8897	Verkürzt sich das Leben durchschnittlich um 4 TAGE, ergibt das bei 446 MIO EU-Bürgern ÜBER 60.000 TOTE durch Luftverschmutzung!
8898	Verletzte soll es bei Auseinandersetzung nicht gegeben haben.
8899	Verletzt wurde nach Angaben der t niemand.
8900	Verletzt wurde nach ersten Erkenntnissen wohl niemand.
8901	Vermischen Sie den Klarspüler mit Wasser und tragen Sie ihn mit Hilfe eines Schwammes oder Tuchs auf die Fliesen auf.
8902	Vermissen Sie die körperliche Nähe zu anderen Personen?
8903	«Vermutlich eine Beziehungstat», sagte der Sprecher zum Motiv.
8904	Verschiedene frühere Weggefährten und Musikerfreunde meldeten sich auf die Nachricht vom Tod Greenfields.
8905	Verschiedene Kantonalkirchen verlangten daraufhin in einer Interpellation Transparenz in der Sache.
8906	Verschiedene regionale Kinos reagieren auf die erneut verschärften Coronamassnahmen.
8907	Verschließt ein Blutgerinnsel eine Beinvene, kann sich das beim Aufstehen durch einen stechenden Schmerz in der Wade äußern.
8908	Versenkbarer Absperrpoller auf der Bismarckstraße: Er wird demnächst erneuert.
8909	Verstöße gegen die Kontaktbeschränkungen gibt es nicht.
8910	Verteidigungsministerin Annegret Kramp-Karrenbauer (CDU) stellt das Kommando Spezialkräfte (KSK) der Bundeswehr nach einer Serie von Extremismusfällen auf den Prüfstand.
8911	"Verträge müssen geachtet werden, das weiß jeder", sagte der SPD-Politiker am Rande eines EU-Treffens in Berlin.
8912	Vertreten sind auch die Liberaldemokraten des Ultranationalisten Wladimir Schirinowski, die Partei Gerechtes Russland und die liberale Oppositionskraft Jabloko sowie die Partei des Wachstums.
8913	Vertreten waren dort die wirtschaftsliberale Reformpartei «Freiheit und Solidarität» sowie zwei Neuformationen, die nach dem Kuciak-Mord aus der Zivilgesellschaft hervor gegangen sind.
8914	Vertreter der serbisch-orthodoxen Kirche bezeichneten in der Debatte Homosexuelle als Sünder oder als Kranke, die versuchen würden, die Gesellschaft zu zerstören.
8915	Vertreter unterschiedlicher Weltreligionen und der Vereinten Nationen haben am Forum teilgenommen, unter ihnen auch der Wiener Gemeinderabbiner Schlomo Hofmeister.
8916	Verwiesen wird auch auf Verbindungen von Funktionären von IGMG und Muslimbruderschaft zu der türkischen Religionsbehörde Diyanet und zu dem Verein Ditib, der Dachorganisation der meisten türkisch geprägten Moscheevereine in Deutschland.
8917	Verwunderte Blicke allenthalben, doch die Bestandsaufnahme ergab: niemand zu Schaden gekommen, nichts passiert – es geht weiter wie bisher.
8918	Verzichtet auch auf einen Teil seines Gehalts: Schalkes Vorstand Alexander Jobst.
8919	Verzögerung der US-Produktion Einfluss darauf hat, dass sich der deutsche TV-Start von ProSieben nun weiter nach hinten verschiebt, ist schwer abzuschätzen.
8920	Vettel gibt zu, dass er auch ans Aufhören gedacht hat: „Ich war nah dran, weil ich viele Gedanken hatte.
8921	Via „Instagram“ verkündete Forster: „Leute, es ist unfassbar schade und traurig (…), aber die gute Nachricht ist: Es gibt für fast alle Termine schon Ersatz in 2021!
8922	Video: Corona: Anschober warnt davor, bei den Maßnahmen "müde zu werden"
8923	Videospiele in Australien, Teil 1Videospiele in Australien, Teil 2Bildergalerie zu "Videospiele in Australien: Special zum Gaming in Down Under"
8924	Viel Auswahl hatten die 323 Delegierten allerdings nicht.
8925	Viel besser wäre es dagegen, nicht sie selbst zu ignorieren, aber ihre Themen (oder zumindest ihr Framing).
8926	Viele andere Beschränkungen fallen weg.
8927	Viele Anleger denken bei grünen Investments zuerst an Wind- oder Solarenergiefirmen.
8928	Viele Bäume seien angeschlagen oder mussten bereits gefällt werden.
8929	Viele Betroffene verlieren in der Folge ihren Job.
8930	Viele bis heute frauenpolitisch aktive Vereine und Initiativen fanden im FZ ihren Ausgang – und existieren bis heute.
8931	Viele Branchen des produzierenden Gewerbes konnten im Juli und August zulegen – darunter auch die Auto- und die chemische Industrie.
8932	Viele Bürger greifen trotzdem zum Mund-Nasen-Schutz.
8933	Viele Einsatzbusse sind an diesem Morgen unterwegs – die Stoag hatte angekündigt, mehr Busse zum Schulstart einzusetzen.
8934	Viele Eltern vermuten ja, dass nur noch X-Box-Spiele im Kopf haben – und sonst gar nichts.
8935	Viele empfanden diese Spielweise als unfair und Riot teilt die Meinung: Bereits im vergangenen Jahr versuchte der Entwickler, dem Ganzes via Hotfixes den Riegel vorzuschieben.
8936	Viele Familien wohnen nicht mehr nah beieinandern.
8937	Viele Gastronomen wurden kreativ und konnten zumindest über das Angebot eines Lieferservice noch etwas Umsatz generieren.
8938	Viele Kunden möchten ihre Tickets stornieren und das Geld zurückbekommen, aber die Veranstalter warten auf eine politische Regelung wie die Ausgabe von Gutscheinen.
8939	Viele Menschen haben mit Hamsterkäufen auf die Corona-Krise reagiert.
8940	Viele Menschen tragen Atemschutzmasken.
8941	Viele Mitglieder halten den derzeitigen Aufsichtsrat für mitverantwortlich an der Fehlentwicklung.
8942	Viele Moden, Trends und Sehgewohnheiten haben sich seitdem verändert, aber das Sandmännchen ist immer noch da.
8943	Viele Motorradfahrer fürchten dennoch um ihre Freiheit und ihr Hobby.
8944	Viele Pilger glauben, ein Buch über ihre Reise auf dem Jakobsweg schreiben zu müssen, um Bonus-Buße zu tun.
8945	Viele riefen: „Wir werden unser Land nicht aufgeben!“
8946	Viele sehen diese als Wertanlage für die Zukunft.“
8947	Viele sind immer noch entschlossen, das neue Lager zu meiden, da sie glauben, dass es an Nahrung und Strom mangelt.
8948	Viele sind Nutznießer der sog. Doppelten Staatsbürgerschaft.
8949	Vieles sei nicht zugänglich, das Virus sei unsichtbar, vieles habe man als selbstverständlich wahrgenommen.
8950	Viele Ungewissheiten und Zweifel an der Echtheit des Petro und der generierten Einnahmen konnten zu diesem Zeitpunkt jedoch nicht ausgeräumt werden, da weder eine offizielle Auflistung der Käufer, noch Transaktionen nachgewiesen werden konnten.
8951	Viele Weihnachtsmärkte sind abgesagt, von Strassburg über Zürich bis Bremgarten und Schöftland.
8952	Vielfältig, spannend und anspruchsvoll fand Christa Flückiger die Arbeit im SP-Parteisekretariat am Walther-Bringolf-Platz.
8953	Viel Gesprächsbedarf gibt es seit Montagmittag in den Reihen des Amateurfußballs in Oberösterreich.
8954	Vielleicht auch nur noch ein paar wenige Stunden.
8955	Vielleicht auch so erfolgreich wie letztes Jahr", sagte der Trainer des deutschen Fußball-Rekordmeisters am Dienstag.
8956	Vielleicht eine Mutprobe?“, fragte sich der verärgerte Hobbyimker und erstattete Anzeige bei der Polizei.
8957	Vielleicht fällt die Feier auch emotionaler aus, zumindest bei Krawietz.
8958	Vielleicht hat Gott ja doch ein paar Antworten für mich parat.
8959	Vielleicht hat Ulrich W. sich genau darauf bezogen und dies als „geheime Weltregierung“ bezeichnet.
8960	Vielleicht ist das aber nur eine von Schirmer erfundene Anekdote.
8961	Vielleicht ist diese Einschätzung auch nur meinem Sauerstoffmangel geschuldet … wer weiß?
8962	Vielleicht kauft Disney Netflix einfach auf, wenn es genug an Wert verloren hat, und integriert die Netflixkunden.
8963	Vielleicht setzen VW, BWM und Co künftig auf die Pferdezucht und bauen tolle Pferdewagen.
8964	Vielleicht steigt sie insgesamt wieder, wenn sich nur einer um die Entsorgung kümmert und sie am Stück erledigt.
8965	Vielleicht war es, weil sie alle inzwischen auch etwas im Leben haben, was sie fürchten mussten zu verlieren oder weil wir damals einfach so stark befreundet waren.
8966	Vielleicht wird Haldenwang sich auch eines Tages rechtfertigen mit: „Ich hab euch doch alle lieb!“.
8967	Viel mehr Großchancen sind es auch nicht gewesen.
8968	Viel Potenzial angesichts der hohen Zahl an weltweiten Erkrankungen.
8969	Viel Wert legt sie auf die Frische und die Qualität der Produkte.
8970	Viel zu schnell unterwegs war ein Autofahrer am Samstagnachmittag auf der Tauernautobahn (A10) im Pongau.
8971	Vier Kerne und acht Threads auch Core i5-1145G7 und Core i5-1135G7 bieten, zu denen aber noch keine Taktraten bekannt sind.
8972	Vier Menschen seien "eiskalt und bestialisch" von einem Mann ermordet worden, der als Mitglied einer islamistischen Organisation auf Bewährung aus dem Gefängnis entlassen wurde.
8973	Vier Partien des zweiten Spieltags werden am Mittwoch ausgetragen, darunter Flensburg-Handewitt gegen Nordhorn.
8974	Viersen (dpa/lnw) - Kurz nach dem Start in das neue Schuljahr ist eine Grundschule im Viersener Stadtteil Süchteln wieder geschlossen worden.
8975	Viktor Orbán hält sich nicht lange mit Fakten auf.
8976	Viktor Orbán war wieder für eine Überraschung gut.
8977	Villard-de-Lans (dpa) - Als Lennard Kämna im Schatten der traumhaften Alpenriesen auf das Podium kletterte, war sein breites Grinsen sogar hinter der schwarzen Maske zu erkennen.
8978	VIP-Partysause bei der Neueröffnung des H'ugo's in Grünwald: Hier feierte auch FC-Bayern-Legende Claudio Pizarro mit den Münchner Promis.
8979	Virologisch interessant sind für den Mediziner in Wien allerdings auch die unterschiedlichen Verlaufsformen einer 2019-nCoV-Infektion.
8980	Vizepräsident Hans-Georg Deischler: „Da springt jeder Investor ab.“
8981	Vmware Workstation Pro: Auch mit dieser Virtualisierungssoftware exportieren Sie vorhandene VMs.
8982	Volker Libovsky lebt in der Nähe von Wien, ist ein begeisterter Läufer und Sammler von elektronischer Musik.
8983	Völlers Wort in Gottes Ohr, vielleicht ist „Drago“ ja schon heute bei Leverkusens Heimspiel gegen Augsburg erste Wahl.
8984	Völlig richtig und darüber hinaus darf auch nicht vergessen werden, dass die Soldaten nur im direkten Auftrag des Bundestages handeln, als genau dem Parlament, welches wir Bürger nach unserem Gusto gewählt haben.
8985	Völlig sinnfrei ist auch diese Beschreibung einer Fototapete: „Vergewaltige Blumen pastoral“.
8986	Vom 10. bis 14. August macht „Funtastico“ in Köttmannsdorf Station; vom 17. bis 21. August kommt die Kinder-Ferienbetreuung dann nach Althofen.
8987	Vom Einsatzführungsbereich 2 und der jetzt in Dienst gestellten neuen Ausbildungs-, Trainings-,und Testeinrichtung zeigte er sich sehr beeindruckt.
8988	Vom Erlös der Beute sollten verschiedene Terrorgruppen unterstützt werden.
8989	Vom ersten Tag an frequentierten nicht nur Einheimische den neuen Biertempel, sondern es kamen auch viele Bierfreunde aus dem Ausland.
8990	Vom FC Kray wechseln Duc Anh Nguyen Nhu und Yassine Bouchama nach Straelen, ebenso wie Malek Fakhro vom ETB SW Essen.
8991	Vom Pickerl „50 Jahre ÖAMTC-Mitglied“ nicht zu reden – das blieb meist den VW-Fahrern mit Hut vorbehalten, vor denen immer gewarnt wurde.
8992	Vom Platz geflogen: Torwart Manuel Riemann vom VfL Bochum.
8993	Vom Start im Sommer 2016 bis zum 1. Juni 2020 gingen 206.035 Anträge ein, wie das zuständige Bundesamt für Wirtschaft und Ausfuhrkontrolle mitteilte.
8994	Vom südkoreanischen Präsidentensitz etwa heisst es, man wisse von nichts.
8995	Von 1:5 auf 8:2: Fünf Faktoren, die das Bayern-Wunder erklären walzt mit 8:2 über den FC Barcelona und erreicht das Champions-League-Halbfinale gegen Olympique Lyon.
8996	Von 2002 bis 2015 war Jentsch in unterschiedlichen Führungspositionen bei der börsennotierten MVV Energie AG tätig.
8997	Von 2018 zu 2019 stieg die Zahl der Überwachungsmaßnahmen um fast 35 Prozent an – von 539 auf 726 abgehörte Anschlüsse (auch Handy und Internet).
8998	Von Ademi bis Wiebe – Das sind Eintrachts Aufsteiger Marc Pfitzner: Old but gold. So könnte man Pfitzner beschreiben.
8999	Von anderer Stelle kritisiert wurde das Land dagegen für seine Flugverbote.
9000	Von Anfang an knisterte es bei den beiden Turteltauben gewaltig – seit der ersten Folge war das Pärchen in der Kuppelshow unzertrennlich.
9001	Von April bis Juni schrumpfte die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt auf Jahresbasis um 28,1 Prozent, wie Regierungsdaten am Dienstag zeigten.
9002	Von außen lancierte Versuche zum Staatsstreich basieren auf einer Fehleinschätzung der Opposition Venezuelas, gegen die man in Washington so wenig gefeit ist wie in der Brüsseler EU-Zentrale oder in Berlin.
9003	Von Bestattungen sind nur mehr eine Bronzenadel zum Zusammenhalten der Kleidung und Bronze-Armreife eines Kindes übrig.
9004	Von Churwalden fährt ein 4er-Sessellift direkt zum Startpunkt der Rodelbahn.
9005	Von da an ging es steil bergauf.
9006	Von daher meinen wir, dat die Abstandsregeln bei uns gar nit greifen.
9007	Von daher wäre es mal interessant, was Abu Chaker, dessen Ehefrau und andere Zeugen im Verfahren aussagen und was sich von den Vorwürfen beweisen lässt und was nicht.
9008	Von Damenstrümpfen bis Spielwaren, alles wurde gekauft.
9009	Von den Bank-Eigentümern wurde Sidlo, damals Vorstand der Sigma Investment, auch zum Aufsichtsrat bestellt, die APA hatte im November 2017 berichtet.
9010	Von den Chilenen wird der Eintopf auch liebevoll als Resteessen bezeichnet, weil man jede Art von Gemüse dafür verwenden kann.
9011	Von denen die meisten, aber nicht alle, Deutsche waren.
9012	Von den Rettungspaketen für die Unternehmen kommt im Kellergeschoss der Gesellschaft wenig an, sagte der Kölner Politikwissenschaftler dem Redaktionsnetzwerk Deutschland.
9013	Von den vier Prozent werde ein kleiner Teil über Rabattverträge gesteuert.
9014	Von der Alkiszene rund um die neuen Baumkübel vor der Drogerie Arnold sind gerademal zwei Leute da.
9015	• Von der Evakuierung ist auch der Zubringer zur Autobahn A40 (Am Brink) betroffen.
9016	Von der jüngsten Entdeckung neuer Infektionsherde im Land sei er nicht überrascht, sagte der französische Gesundheitsminister Olivier Veran.
9017	Von derlei Regelverstössen blieb die Bundesliga an diesem Wochenende verschont.
9018	Von der Leyen betonte die Bedeutung von Lehrern in der Demokratie.
9019	Von der Spitze des Pantokrator-Berges offenbart sich ein weitreichender Panoramablick über die authentischen, griechischen Dörfer mit ihren weißen Fassaden und üppigen Blumengärten.
9020	Von der Umweltverwaltung in Berlin hieß es am Montag: "Mit dem Zwischenbericht der BGE liegt eine erste Untersuchung für ganz Deutschland vor, die auf rein geologischen Kriterien und Mindestanforderungen für einen künftigen Endlager-Standort beruht.
9021	Von der zweiten Tageshälfte an sei mit vorübergehend dichterer Quellbewölkung zu rechnen.
9022	Von diesem Anspruch ist die »rot-grün-rote« Koalition mit einem Bildungshaushalt von 1,15 Milliarden Euro also noch weit entfernt.
9023	Von diesem wechselte er 2018 zum Aufsteiger VfB Artern.
9024	Von diesen Unternehmen stammen die schnellen SoCs (Systems on Chip), die in den Oberklasse-Geräten der Smartphone-Hersteller sitzen.
9025	Von Donald Trump fehlt zu den Spenden und Wohltaten der NBA noch jedes Wort.
9026	Von dort aus können es die Freiwilligen der Nachbarschaftshilfen einsetzen.
9027	Von dort, glaubten sie, kommt Jesus auf die Erde zurück.
9028	Von dort kommen die Bürger ohne Corona-Tests und auch ohne Wissen der Selbstverwaltung in die Region, kritisiert die Gesundheitsbehörde.
9029	Von einer merkwürdigen Ampelschaltung einer Signalanlage an der Bücheloher Straße auf Höhe des Abzweigs zum Gewerbegebiet „Auf dem Steine“ berichten Autofahrer aus Ilmenau.
9030	Von ganz ähnlicher Stärke dürfte die FSG Kirtorf sein, deren bisheriger Spielertrainer Viktor Schulz nunmehr ausschließlich als Spieler zur Verfügung steht.
9031	Von Graffiti, die beseitigt, und Steinplatten, die gereinigt werden sollen.
9032	Von hier aus erreichten die Diebe den Verkaufsbereich und entwendeten das Münzgeld aus der Kasse.
9033	Von ihm und dem zweiten Insassen fehlte vor Ort aber jede Spur, sie waren offenbar von der Unfallstelle in Wenden geflüchtet.
9034	Von ihnen gibt es nur noch etwa 250 Tiere.
9035	Von insgesamt 37 auf den Intensivstationen behandelten Patienten mussten 32 Personen beatmet werden.
9036	Von Juni bis Mitte August zählte das Land täglich rund eintausend neue Todesfälle.
9037	Von Köln nach Kanada "Seitdem wir hier sind, waren wir nicht mehr krank"
9038	Von meinen Landsleuten erwarte ich nicht, dass sie sich in diesen düsteren Zeiten neue Freundlichkeiten aneignen, aber wie wäre es, sich im rudimentären Umgang mit dem Mäskchen ein Vorbild am südlichen Nachbarn zu nehmen?
9039	Von Mitarbeitern, die zwischen Etagen wechselten und Bewohnern, die trotz Infektion nicht aus Doppelzimmern isoliert wurden.
9040	Von rechts außen grinste Philipp Amthor in die Kamera, die Nachwuchshoffnung der CDU.
9041	Von Samstag an ist Trumps Verteidigerteam am Zug, das ebenfalls bis zu 24 Stunden Zeit für Plädoyers hat – wieder verteilt über drei Tage.
9042	Von seinem Verdacht, dass ein Hotelangestellter den Goldring eingesteckt haben könnte, habe sich die Hotelleitung nichts angenommen.
9043	Von Verstappen und Norris ist bekannt, dass sie gerne auch einmal online gegen Konkurrenten fahren.
9044	Von vielen Seiten wurde es nicht als überraschend wahrgenommen, dass es irgendwann auch in Deutschland einen antisemitischen Terroranschlag gibt.
9045	Vor 14 Tagen wurden diese so heftig, dass sie mit der Rettung ins LKH Wolfsberg gebracht werden musste.
9046	Vor 25 Jahren wurden dort die Anlagen für Stein- und Holzofenpizza in Betrieb genommen.
9047	Vor 500 mitgereisten KEV-Fans war die Mannschaft nur im ersten Drittel ein gleichwertiger Gegner.
9048	Vor allem der Download-Umsatz sei ungewöhnlich stark ausgefallen.
9049	Vor allem der Optimismus von Mutter Aya Alsadi hat zum Erfolg beigetragen“, freut er sich.
9050	Vor allem die daraus hergestellte Nudelsuppe ist eine Spezialität des Landes.
9051	Vor allem die Defensive ist ein Erfolgsgarant in der bisherigen Saison.
9052	Vor allem die Museumsbrücke bleibt ein Ort, an dem die Menschen gerne verweilen.
9053	Vor allem die Reichsten der Reichen hatten in den vergangenen Jahren doch kräftig hinzuverdient.
9054	Vor allem die Verbindung aus Lehre und Forschung schätzt sie an der Hochschule Anhalt.
9055	Vor allem ihre 88-jährige Großmutter schwärmt von dem Ort, an dem sich Künstler und Intellektuelle trafen, wo das Nachtleben blühte und sogar der Swingtanz erfunden worden sein soll.
9056	Vor allem ihre umstrittene Präsenz rund um das in Washington, wo im Frühsommer tagelang Demonstranten gegen Rassismus und Behörden-Gewalt aufbegehrten, bleibt in Erinnerung.
9057	Vor allem in Wien ist das Angebot um rund 40 Prozent gestiegen, österreichweit um 28 Prozent.
9058	Vor allem muss sich die Kommunikation deutlich verbessern.
9059	Vor allem Österreichs Bundeskanzler Sebastian Kurz von der konservativen ÖVP hatte in den vergangenen Tagen immer wieder den Vorschlag der Kanzlerin ) und des französischen Präsidenten Emmanuel Macron kritisiert.
9060	Vor allem wegen gesunkener Volumina kürzte Analyst.
9061	Vor allem weil sich etwaige höhere Anschaffungskosten mit der Zeit amortisieren, nicht zuletzt weil Versicherung und Wartung günstiger sind.
9062	Vor allem, wenn du dann auch noch auswärts spielst, dann ist es auch physisch nicht so einfach.
9063	Vor allem wer aus einem Risikogebiet nach Deutschland zurückkehrt, soll sich einem verpflichtenden Test unterziehen.
9064	Vor allem zwei Themen erhitzten die Gemüter: die vom Bund geplante Umgehungsstraße B 64n und die städtische Entwicklung der Industriebrache Brinkhaus (Emsinsel).
9065	Vorausgesetzt, man verliert dabei seine langfristigen Ziele nicht aus den Augen.
9066	Voraussetzung dafür ist allerdings, dass Sie in der Lage und bereit sind, die Papiere länger zu halten, und entsprechend einen mehrjährigen Anlagehorizont haben.
9067	Vorbeugender Rechtsschutz gegen erwartete oder befürchtete Entscheidungen der Verwaltung ist grundsätzlich unzulässig.“
9068	Vorbeugen gegen Karies jetzt effektiver?
9069	Vor dem Abbruch des alten Gotteshauses standen die beiden Kirchen noch kurze Zeit miteinander an der Verzweigung der Zürcher- und Fürstenlandstrasse.
9070	Vor dem Bosman- Urteil war es schwierig, ins Ausland zu gehen, deshalb hat man hier frühere Schweizer Torhüter mit internationalem Format wie Erich Burgener, Karl Engel oder Joel Corminboeuf nicht so auf dem Schirm.
9071	Vor dem Bremer Landgericht hat der Prozess gegen eine 20-Jährige begonnen, die ihren 24-Jährigen Freund ermordet haben soll.
9072	Vor dem Einschlafen haben sie noch gescherzt über ihre großen Brüste; soll doch Chris das Kind füttern, mitten in der Nacht.
9073	«Vor dem Entscheid des Bundesrates, die ausserordentliche Lage auszurufen, hatten bereits verschiedene Kantone den Notstand erlassen und individuelle, strenge Massnahmen verordnet,» schreibt die Migros auf Anfrage von BLICK.
9074	Vor dem Gipfeltreffen bei Borussia Dortmund muss einen weiteren Corona-Fall verkraften.
9075	Vor dem Hintergrund der Entscheidung des Oberlandesgerichts Koblenz, gilt es nun die Zukunft des MDK Rheinland-Pfalz zu gestalten.
9076	Vor dem Hintergrund der Geschehnisse kann und muss es nun aber darum gehen Parteigrenzen zu überwinden und konstruktiv nach Lösungen für die politische Lage zu suchen.
9077	Vor dem Hintergrund der Spannungen mit der Türkei wegen Gasbohrungen im Mittelmeer hat die griechische Marine ihre Schiffe in die Ägäis geschickt und in "erhöhte Alarmbereitschaft" versetzt.
9078	Vor dem Hintergrund erscheint unser Öl und Gas International Inc. mit seinem mickrigen Börsenwert von nur 4,64 Mio. EUR massiv unterbewertet.
9079	Vor dem regulären Handel war der zeitweise über dieser Marke indiziert worden.
9080	Vor dem Untersuchungsausschuss gab sich der Minister ahnungslos, ein Kreuzverhör soll Aufklärung bringen.
9081	Vor den Servicetheken hat Bernaus Team deshalb Linien aufgeklebt, vorsichtshalber in doppelter Ausführung: einmal schwarz-gelb und einmal schwarz-rot.
9082	Vor den Türen des altehrwürdigen Theaters parkte ein DeLorean DMC-12 – genau das Fahrzeug also, mit dem „Doc“ Emmett Brown in der Filmreihe „Zurück in die Zukunft“ die Zeitreisen ermöglichte.
9083	Vor der Abgabestelle bilden sich Woche für Woche lange Schlangen wartender Autos.
9084	Vor der Corona-Krise waren Sie mit ganz anderen Themen beschäftigt – was macht eigentlich Tesla in diesen Tagen?
9085	Vor der Glitzerkulisse der Côte d’Azur feiert Niko Kovac sein Trainer-Comeback.
9086	Vor der zweiten Runde hatte es schlechte Nachrichten gegeben, Nick Watney wurde positiv auf das Coronavirus getestet.
9087	Vor diesem düsteren Hintergrund hätten sich viele Investoren natürlich eine positive Überraschung gewünscht, umso mehr als eine solche in jüngster Zeit einigen Mitbewerbern tatsächlich gelungen war.
9088	Vor drei Jahren soll Gianni Infantino kurzfristig einen Privatjet gechartert haben.
9089	Vor drei Monaten hatte die Firma erst 370.200 Kunden mit mehr als zehn Beschäftigten.
9090	Vor einem Jahr Gegner, jetzt in einem Team: Felix Backszat im Trikot des SV Rödinghausen gegen RWE-Angreifer Joshua Endres.
9091	Vorerst seien die Maßnahmen bis zum 19. April vorgesehen.
9092	Vor etwa 5000 Jahren und damit lange nach dem Untergang des einstigen Beringias überquerte eine weitere Gruppe von Menschen aus Sibirien die Beringstraße.
9093	Vor etwa einer Woche hatte eine Jury die Gewinner gekürt, verraten werden soll aber zur bis Preisverleihung nichts.
9094	Vor fünf Jahren sei man mit etwa 400 Menschen pro Monat wie beispielsweise im Dezember 2015, die der unterbringen musste, noch "massiv überrollt" worden.
9095	Vor fünf Jahren stieg Julian David aus, seitdem tourt und singt die Combo nur noch zu fünft.
9096	Vorgeschlagen wurde anstelle eines Antrags auf 'Grundsicherung' im Sinne von Sozialleistungen eine bedingungslose Soforthilfe von monatlich mindestens 1.000,- EUR.
9097	Vorgesehen ist zudem die schrittweise Öffnung von Dienstleistungen.
9098	Vor gut einer Woche, als die Großhabersdorfer Kinomacher auf ein Sonderangebot in einem Großmarkt stießen, reifte die Idee für die Aktion in der Familie Jordan.
9099	Vor gut zwei Wochen besuchte die Kindergartenklasse von Francesca Lurati und Monika Neyer den Bauernbetrieb von Lukas und Cécile Vetsch in Grabs.
9100	Vorher dürfe es keine Umsetzungsschritte oder Vorfestlegungen geben, wie sie zum Beispiel das »Gutachten zur Krankenhauslandschaft NRW« aus dem Hause des Landesgesundheits- und Sozialministers Karl-Josef Laumann (CDU) nahelegt.
9101	Vor ihm fuhr ein Motorrad.
9102	Vor ihr fuhr ein 69-jähriger Mann aus Heinsberg mit seiner 60-jährigen Ehefrau in die selbe Richtung, wie die Polizei berichtet.
9103	Vor knapp zehn Jahren endete die Loveparade in Duisburg mit 21 Toten und 650 Verletzten.
9104	Vor kurzem reiste die Justizministerin nach Hernandarias und da gab es wohl beim Landen auch eine heikle Situation.
9105	Vorm Kellerduell bei Aufsteiger Wiesbaden (15.) am Sonntag schlägt Kapitän Anthony Losilla (33) deshalb Alarm.
9106	Vor Ort konnte schnell festgestellt werden, dass der deutlich wahrnehmbare Brandrauch aus der Verbrennung von Grünschnitt resultierte.
9107	Vor Raupennestern des Nachtfalters Eichenprozessionsspinner warnt die Stadt Herford entlang des bei Fahrradfahrern und Spaziergängern beliebten Weges durch das Naturschutzgebiet Asbeke-Kinzbachtal.
9108	Vor rund eineinhalb Monaten habe sich die Gemeinde nun entschieden, ein Gesuch für eine Umbenennung der Haltestelle einzureichen.
9109	Vor rund zwei Wochen hatte sich deutsche Model Alena Gerber via Instagra mit einer Nachricht aus dem Spital gemeldet.
9110	Vorschlag der Bürgerliste stößt auch beim Stadtchef auf Resonanz.
9111	Vor seiner Zeit beim RBB arbeitete er viele Jahre beim Südwestrundfunk (SWR), wo er auch ein Volontariat absolvierte.
9112	Vorsorgemuffel sind die Sachsen-Anhalterinnen nicht.
9113	Vorsorglich wurde er in einem Krankenhaus untersucht.
9114	Vor uns liegen vier schwierige Wintermonate", heißt es in dem Papier der Bundesregierung, die zugleich Zuversicht zu verbreiten versucht.
9115	Vorversuche stimmten durchaus optimistisch.
9116	Vor wenigen Tagen aber löste sich der Hafen der Hoffnung auf.
9117	Vor zwanzig Jahren war er die unumstrittene Nr. 1 im Pop-Geschäft.
9118	VPI bezieht Stellung zu BUND-Vorstoß: "Privates Feuerwerk ist für viele Bundesbürger nach wie vor zeitgemäß"
9119	VW gibt bekannt, dass die Produktion sogar für zwei bis drei Wochen gestoppt wird.
9120	VW-Vertriebsvorstand Jürgen Stackmann sprach von einem „rassistischen Werbevideo“, das jeden anständigen Menschen beleidige.
9121	Wachen Sie auf, wir haben unsere Wirtschaft schon längst an China verkauft und uns total abhängig gemacht.
9122	Wachse und schrumpfe, um die kniffligsten Rätsel zu lösen.
9123	Wachstum gab es zudem auch im nationalen Geschäft, was auf nunmehr 97 Mrd. Euro anstieg (1. Halbjahr 2019: 94 Mrd. Euro).
9124	Wahltag am 03. November haben Millionen Bürger:innen in den ihre Stimme abgegeben.
9125	Während Addis Abeba nie einen Zweifel daran ließ, mit dem Aufstauen des Flusses auch ohne Einigung zu beginnen, fordern Ägypten und der Sudan eine Einigung.
9126	Während an der Geschäftsstelle Ruhe herrscht, hört man auf der anderen Seite des Stadions Ballgeräusche.
9127	Während an manchen steirischen Unis die Prüfungen zuhause streng überwacht wurden, gab es an anderen wiederum kaum Checks bei Online-Klausuren.
9128	Während der Coronakrise fällt vor allem ein Name, nämlich Zoom.
9129	Während der ersten Welle waren es vor allem Ältere und Risikopersonen, die Intensivpflege benötigten.
9130	Während der kleinste, vor allem finanzielle Nachteil für eine Menschengruppe, die zum Klientel der Dauerregierungspartei ÖVP gehört, jede Berücksichtigung erfährt, sind auch zentrale Anliegen für Tiere, wie Stroh statt Betonspalten fürs ganze Leben, egal.
9131	Während der polnische Superstar aus München bei atemraubenden 16 Treffern in 13 Spielen steht, folgt Werner in der Torjägerliste mit 13 Toren in ebenso vielen Spielen.
9132	Während der Strafrahmen für den Wirt bis zu 30.000 Euro beträgt, droht einem Gast für die Verwaltungsübertretung bis zu 3600 Euro Geldbuße.
9133	Während des Konzerts gab es, wie ebenfalls üblich, vor dem Rathauscafé eine Benefiz-Aktion zur Verpflegung, deren Erlös an eine soziale Einrichtung geht.
9134	Während die Anklageschrift Mord aus niedrigen Beweggründen, Erstickung und Behinderung von hilfeleistenden Personen benennt, wird Rassismus als direktes Motiv nicht erwähnt.
9135	Während die einen im Bachlauf standen, nahmen ihnen andere zügig den gefundenen Müll ab.
9136	Während die Emmentaler im 14. Spiel der laufenden Meisterschaft erst den vierten Sieg feierten, verloren die Leventiner nach drei Erfolgen erstmals wieder.
9137	Während die Importe von Waren und Dienstleistungen 2019 noch um 1,9 Prozent zulegten, verbesserten sich die Ausfuhren nur noch um 0,9 Prozent.
9138	Während dieses Vorgangs wirken verschiedene Kräfte auf das Dach, und viele Variablen wie Temperatur, Abmessungen, innere Spannungen und Dehnungen machen die Auswertung oder Simulation der Echtzeitkräfte sehr komplex.
9139	Während die Todeszahlen anstiegen, sinke die Zahl der Menschen, die ins Krankenhaus kommen, "dramatisch".
9140	Während ein Storch brütet, ist der andere auf Nahrungssuche.
9141	Während er in der Regel samstags den WSVcoacht, steht er sonntags – wenn die Westfalenliga-Saison fortgeführt wird – auf dem Platz der Bezirkssportanlage Emst.
9142	Während etwa das Bundesland Hessen die Gesichtsschilde in seiner Corona-Verordnung ausdrücklich erlaubt, gelten sie in Baden-Württemberg offiziell nicht als Maskenersatz.
9143	Während in Deutschland bisher keine Übersterblichkeit festgestellt wurde, lag sie in Russland bei etwa 18 Prozent.
9144	Während Kapitän Carlos Dunga die Defensive dirigierte, sorgten Romario und Bebeto für die offensiven Aktionen.
9145	Während man im Profibereich bemüht darum ist, die Saison verspätet zu Ende spielen zu können, werden im Liechtensteiner Fussball, vor allem im Amateurbereich, schon erste Wechselgerüchte laut.
9146	Während Mering noch im vorerst letzten Aufbaujahr ist und deshalb automatisch um die Schüler einer Jahrgangsstufe zulegt, sinkt die Schülerzahl in den beiden Städten nahezu kontinuierlich seit 2011.
9147	Während Passanten sich um den Mann kümmerten, der verletzt am Boden lag, flüchteten die drei Verfolger in Richtung Bahnhof, dann wohl über eine Baustelle in Richtung Ladenbeker Furtweg.
9148	Während seiner drei Berner Jahre sei Hotz so oft wie möglich zurück nach Zürich gefahren, erinnert sich Kollege Bruno Vollmer.
9149	Während sich das Weglassen der Medienwiedergabetasten noch verschmerzen lässt – Nutzer wählen dazu das Kontrollzentrum aus –, nervt die Streichung der Escape-Taste im Alltag sehr.
9150	Während sich die großen Modehäuser für die Frühlings- und Sommerkollektionen des Jahres 2020 noch in überbordendem „70s-meets-’90s“-Maximalismus probierten, fielen die Dresscodes und Hypes schon wenige Monate später einem Virus zum Opfer.
9151	Während uns der Sonntag noch vielerorts Sonnenschein mit frühlingshaften Temperaturen bescherte, mussten sich viele Autofahrer am Anfang der Woche wieder mit vereisten Scheiben herumschlagen.
9152	Während viele Bundesstaaten die Todesstrafe vollstrecken, hatte es auf Bundesebene seit 2003 keine Hinrichtung mehr gegeben.
9153	Während viele Stimmen sich ähnlich über die Entscheidungen empören, gibt es auch kritischere Stimmen, die die Entscheidung des Generalstaatsanwalts Cameron akzeptieren und ihm zustimmen.
9154	Während vor allem im Maschinenbau viele Jobs verloren gingen, wurden aber nicht zuletzt im Gesundheitswesen und in der öffentlichen Verwaltung neue Stellen geschaffen, wie eine Economiesuisse-Zusammenstellung zeigt.
9155	Wahrscheinlich Staatsdiener der nicht weis wo das Geld herkommt.
9156	Waipu.tv bietet alle top TV-Sender in HD, über 46 Pay-TV-Sender und mehr als 10.000 Filme, Serien und Shows auf Abruf.
9157	Walter Stemberg und Sohn Sascha Stemberg haben den ersten Lockdown überstanden, ohne dass jemand entlassen wurde.
9158	Wanderer dürfen sich wieder über den Fürstensteig wagen.
9159	Wann die Jagd hierzulande eröffnet wird, ist noch nicht klar.
9160	Wann genau die beiden Babys geboren sind, ist allerdings gar nicht so einfach zu sagen.
9161	Wann ist ein Nachahmen nicht okay?
9162	Wann mit einem Comeback für den kommenden WM-Winter zu rechnen sei, kann erst nach der OP prognostiziert werden.
9163	Wann wird mit der Fertigung gestartet?
9164	Wann zerlegt sich das Teil, in zehntausend oder hunderttausend Jahren?
9165	War das denn nicht eigentlich von vornherein klar?
9166	War die Bibliothek vor der Coronakrise Ihr zweites Wohnzimmer?
9167	Waren Sie nie versucht, Ihren Trainern langfristige Verträge anzubieten, um für mehr Kontinuität beim FC Sion zu sorgen?
9168	War es irgendetwas über Homunculi oder Succubae?
9169	Warschau (dpa) - Der Wald ist schon in Märchen wie Hänsel und Gretel gruselig und erst recht in Filmen wie «Blair Witch Project».
9170	Wärter setzten Pfefferspray gegen die Meuterer ein.
9171	Warum also nicht nochmal reagieren auf der womöglich wichtigsten Position?
9172	Warum bekennt Ihr Euch nicht dazu, dass Ihr es seid, die die Zukunft unserer Kinder und Kindeskinder aufs Spiel setzen?
9173	Warum bleibt das Freibad zu?
9174	Warum das Format Erfolg hat.
9175	Warum die ältere Frau die rote Ampel überfuhr, ist noch unklar.
9176	Warum die Debatte über die aktuelle Spaltung der AfD an diesem Donnerstagabend nun aber ausgerechnet mit der Diskussion über Corona verbunden werden musste, blieb bis zum Schluss das Geheimnis der Sendungsplaner.
9177	Warum die Höhle verlassen, wenn man nicht weiß, was draußen auf einen wartet?
9178	Warum diese also jemals wieder verlassen?
9179	Warum findet es J.K. Rowling lächerlich, wenn die Trans-Community sich aufregt über Bezeichnungen, die diese als nicht respektvoll empfindet?
9180	Warum genau, das führte der Coach später auf der Pressekonferenz aus: "Wir hatten ein gutes Positionsspiel, haben klar gespielt mit wenigen Kontakten und die Eintracht teilweise komplett ins Springen gebracht.
9181	Warum ich diese Worte tippen musste, ist mir wirklich unbegreiflich.
9182	Warum kann diese Blutgruppe dich vor dem Coronavirus schützen?
9183	Warum müssen jetzt Soldaten aushelfen und nicht ein paar von den 100.000en Arbeitslosen?
9184	Warum musste aber überhaupt ein Vermittler her, damit Nawalny nach Deutschland gelassen wird?
9185	Warum nutzt ein Club, der mehr als 100 Millionen Pfund umsetzt, ein Regierungsprogramm für seine Mitarbeiter, wenn andere Unternehmen es mehr brauchen?», sagte er der BBC.
9186	Warum sich – besonders am Wochenende – so eine Schlange vor dem Möbelgeschäft bildet, erklären sich Iskalla und ihre Kollegen so: „Viele sagen wahrscheinlich, dass sie nicht in Urlaub können und machen es sich deshalb zu Hause schön.
9187	"Warum soll ich wie ein Trottel mit den anderen im Kreis fahren?", so seine Begründung gegenüber Brabham-Teamchef Bernie Ecclestone.
9188	Warum trotzdem nicht alle Bürger davon profitieren.
9189	Warum verdient eine Kassiererin im Osten weniger als im Westen?
9190	Warum, weiß die Siegener Polizei schnell: Geklaute Nummernschilder.
9191	Warzone ist am 10. März veröffentlicht worden und beinhaltet noch einige technische Fehler.
9192	Was aber ist mit dem Gikiewicz-Gerücht?
9193	Was aber passiert, wenn Politik ihre Verantwortung immer weiter aufschiebt oder abwälzt, kann derzeit am Zustand der deutschen Autoindustrie besichtigt werden.
9194	Was auch Paul Giese, aktuell beim Partner-Verein BG Hagen aktiv, betrifft.
9195	Was aus heutiger Sicht logisch klingt, ist nach Worten von Kirchenhistoriker Professor Dr. Norbert Köster einmalig.
9196	Was aussieht wie die Vorbereitungen auf eine grosse Liveshow, sind in Wirklichkeit die Proben für die Aufzeichnung der TV-Show «Wir sagen Danke» des Senders TV24.
9197	Was bedeutet das für die mentale Gesundheit?
9198	Was bei Sahra Wagenknecht zum Burnout führte.
9199	Was beispielsweise der deutsche Sänger Xavier Naidoo im Netz verbreitet, scheint so offensichtlich Unsinn zu sein, dass man nicht viel darüber debattieren zu müssen glaubt.
9200	Was das mit sich bringen könnte, davon handelt vor einer üppigen Action-Kulisse die Amazon-Comic-Serienverfilmung „The Boys“.
9201	Was das Zusammensein der Truppe angeht, war die Woche mit Sicherheit ein Erfolg.
9202	Was denkt ihr: Meldet sich Andrej auch bald auf Instagram zurück?
9203	Was der 36-Jährige genau hat, teilten die Veranstalter des zweitklassigen Events nicht mit.
9204	Was der Vorstoß für die Stadtkasse bedeuten würde, ist derzeit unklar.
9205	Was die Honorarkräfte angeht, von denen einige ihren Lebensunterhalt mit Kursen in der Käsemann-Familienbildungsstätte verdienen, „so hoffen wir, dass sie bei anderen Trägern eine Anstellung finden.
9206	Was die neue Regelung für Ausländer und die verbliebenen Touristen genau bedeutet, ist bislang noch unklar.
9207	Was die potenziellen Gegner angeht, könnte es aber gerade mit Blick auf die Reise alles zwischen extrem beschwerlich und angenehm werden.
9208	Was diese Republik aber scheut wie der Teufel das Weihwasser, ist eine genau Definition, was faschistische Inhalte sind.
9209	Was ein Scheiß!“
9210	Was er in der Zeit von Arjen Robben lernte, verrät er in BILD.
9211	Was er vor hat, verrät er im Interview.
9212	Was es ebenfalls nicht gibt, ist eine generelle Urlaubssperre für Angestellte der Stadt Wien.
9213	Was für ein Abriss, Treviris!
9214	Was für eine Lachnummer.
9215	Was für eine Schreierei.
9216	Was genau dort passiert ist und welche Hintergründe es gibt, dazu konnte ein Sprecher der Düsseldorfer Polizei am Dienstagabend noch nichts sagen.
9217	Was Gregor Heinrichs verwundert – und wurmt: „Bei der Stadt Bochum will niemand an diese Historie Eibergs erinnern, ganz anders als in Essen.
9218	Was haltet ihr von den vielen negativen Reaktionen auf Jennys Kommentar?
9219	Was hat das mit Solothurn zu tun?»
9220	Was hat sich denn verbessert?
9221	Was heißt das für den Grenzverkehr?
9222	Was heißt in diesen Zeiten eigentlich „längerfristig“?
9223	"Was ich auf der Straße sehe ist, dass die Menschen keine zweite rechte Regierung wollen.
9224	Was ihn und das ganze Personal durch diese Zeit trage, sei die Treue der Gäste.
9225	Was in der Kultur im Sommer wieder angedacht sei, nämlich bis zu vierstellige Besucherzahlen bei großen Events, müsse auch für den Sport gelten, fordert Österreichs oberster Sportfunktionär.
9226	Was ist daran bitte verwerflich?
9227	Was ist der Vorteil von Vitamin C?
9228	Was ist ein Paarvibrator?
9229	Was ist, wenn sich jemand mit dem Coronavirus angesteckt hat, frage ich Karl Tedsen?
9230	Was konkret am Mittwoch entschieden werden wird, muss man abwarten.
9231	Was machen wir nun mit Merkel, Storch und so vielen anderen.
9232	Was macht eigentlich Europa in der Coronakrise?
9233	Was man dem Polizeiapparat noch alles aufbürden wolle, mokieren sich die Polizisten bereits.
9234	Was meinen Sie, bleibt die klassische Unterteilung nach Fächern bestehen?
9235	Was müssen wir tun?
9236	Was müsste man ändern?
9237	Was natürlich die Ängste verstärkt“, schildert Dumke.
9238	Was rauchen diese Typen jeden Tag?
9239	Was riecht das so streng, Herr Stadtpräsident Anders Stokholm (FDP)?
9240	Was sachpolitische Präferenzen betrifft, so unterscheiden sich die Wählerschaften der Grünen und SP kaum.
9241	Was sagt der Jurist, was sagt der Mediziner?
9242	Was sagt ihr zu Domis Baby-Update?
9243	Was sei eigentlich mit dem vielen Müll hier, den Glasflaschen.
9244	Was sich in dem skandinavischen Land im Rahmen einer strafrechtlichen Voruntersuchung binnen weniger Wochen an Rechtsbrüchen akkumuliert habe, ist laut dem Juristen "absolut grotesk".
9245	Was tun gegen Cybermobbing?
9246	Was uns zu der Frage bringt ob dies wirklich der Fall ist?
9247	Was (unter anderem) vor allem auch an den hohen Mietpreisen liegt!
9248	Was Verbraucher von Plattformen wie Netflix schon kennen, stellt sich die Deutsche Bank auch für ihre Kunden aus der Industrie vor: Weniger eigenes Equipment besitzen, statt dessen mehr Maschinen mieten und nur für die Nutzung bezahlen.
9249	Was viel interessanter als die Frage nach Homosexualität ist", sagte er in einem Interview.
9250	Was war denn die Reaktion in Sachsen, als denen beim Verhör der Freitaler Naziterroristen bekannt wurde, dass die Unterstützung von einem Polizisten hatten?
9251	Was wäre ein Gottesdienst ohne Kollekte.
9252	Was wir brauchen ist eine offene Debatte darüber, wie die Menschenrechtsverletzungen gestoppt werden können, sowie eine Rückkehr zu sozialer Inklusion und politischer Partizipation.
9253	• Was wird aus Holger Badstuber?
9254	Was wird hier denn alles gesammelt?
9255	»Was wir hier heute erlebt haben, war kein würdiges Gedenken«, sagt Markus Tervooren von der VVN/BdA.
9256	Was wir zum Glück nicht müssen, ist, den Schwachsinn unwidersprochen zu lassen.
9257	Was zeigt: Menschen entwickeln und ändern sich, Sprache entwickelt und ändert sich.
9258	WDR aus Bochum: Frau hört unheimliche Geräusche aus Nachbarwohnung – und wählt sofort den Notruf!
9259	Weber-Carstens ist leitender Oberarzt der Klinik für Anästhesiologie mit Schwerpunkt operative Intensivmedizin der Charité.
9260	Wechselrat fürs Winterrad: Wenn sich die Temperaturen dauerhaft bei mindestens sieben Grad eingependelt habten, raten Experten dazu, die Sommerreifen aufzuziehen.
9261	Weder in ihrer Arbeiter*innenfamilie noch in den zeitgenössischen Diskursen wurde die unsichtbare Kategorie thematisiert.
9262	Wegen der Ansteckungsaggressivität ist die vorsorgende Politik verständlich.
9263	«Wegen der ausgefallenen Rennen haben wir mehrere Hunderttausend Euro weniger an Startgeldern eingenommen», sagte Bora-hansgrohe-Teamchef Ralph Denk.
9264	"Wegen der Aussergewöhnlichkeit dieser Krise wählen wir auch einen aussergewöhnlichen Weg, denn das ist notwendig, um auf diese nie dagewesene Krise auch eine Antwort zu finden", argumentiert die Kanzlerin.
9265	Wegen der Corona-Krise hat er keine Einnahmen und muss sich überlegen, wie es zukünftig weitergehen soll.
9266	Wegen der Coronakrise verbringen die Deutschen gerade einen Großteil ihrer Zeit daheim.
9267	Wegen der noch laufenden Ermittlungen konnte die Polizei keine näheren Angaben gegenüber machen.
9268	Wegen der Pandemie wurde im März ein harter Lockdown verhängt, Hotels mussten schließen, der internationale Flugverkehr kam zum Erliegen.
9269	Wegen dieser fünf Stunden kommt das mutierte Virus?
9270	Wegen einer Rückholaktion der Türkei flogen hunderte Menschen vom Flughafen Düsseldorf ab.
9271	Wegen mir können die gerne im Freien übernachten!
9272	Wegen Reparaturen an einem der Tanklaster war es zu einem Feuer gekommen, das sich sehr schnell auf sieben weitere parkenden Lkw ausdehnte.
9273	Wegen unbesetzter Stellen könne das aber dauern.
9274	Wegen unerlaubtem Besitz und Handel mit hat das Amtsgericht Nagold einen 20-Jährigen verwarnt und zu einer Geldstrafe von 1200 Euro verurteilt.
9275	Wegen Weitergabe und Einnahme von Drogen sowie wegen Besitzes eines Elektroschockers wurde er auch rechtskräftig verurteilt.
9276	Wegs“, die zuletzt unter anderem in Würzburg (2017) und Fulda (2019) stattfanden, werden Beobachtern zufolge jedoch die Verbrechen des nationalsozialistischen Regimes relativiert.
9277	Wehmütig ist der 66-Jährige ganz und gar nicht.
9278	Weigert sich dieser, das Geld zurückzuzahlen, kann nur noch ein Mieterverein oder ein Anwalt helfen.
9279	Weihnachten mit der Familie – mit einer Vorquarantäne soll dies nach dem Willen der Länder sicherer möglich sein.
9280	Weil ab dem 9. November für drei Wochen die Deckel der alten Gashochdruckleitungen aus der Wiehagener Straße entfernt werden, muss die Wiehagener Straße halbseitig in Fahrtrichtung Winterhagen gesperrt werden.
9281	Weil das bereits im Vorfeld des Liga-Starts für Diskussionen innerhalb der Community sorgte, wird Turtle Esport jetzt erst recht beweisen müssen, dass es den Platz im Roster verdient hat.
9282	Weil das Filmfestival den Vorverkauf für Vorstellungen erst drei Tage im Voraus startet, werden Frisch und die anderen in den nächsten zehn Tagen zusammen die Morgenstunden verbringen.
9283	Weil der Platz in den Bestandsgebäuden bei Bekanntgabe der Baupläne 2017 nicht mehr ausreichte, wurden Teile der Belegschaft – damals waren es noch rund 4000 Mitarbeiter, heute sind es etwa 3500 – in Containern untergebracht.
9284	Weil ein in sie verliebter Mann einer Tantra-Masseurin 100'000 Franken gab, landeten die beiden vor dem Bezirksgericht Brugg.
9285	Weil es Anti-Rassisten braucht.
9286	Weil Heidenheim tags zuvor in Bochum 0:3 verloren hatte, trennen Bielefeld inzwischen elf Punkte von einem Nicht-Aufstiegsplatz.
9287	Weil mit Ben-Luca Fisher die einzige Startelf-Änderung bei den Gastgebern frei einnicken darf.
9288	Weil nun geplant ist, das Rathaus neu zu streichen, wurde die restaurierte Madonna vorübergehend im Trauzimmer aufgestellt.
9289	Weil sie eine Maske tragen sollte, ist eine Kundin in einem Supermarkt in Dallas völlig ausgerastet.
9290	Weil viele Menschen aktuell zu Hause sind, ist der private Internetanschluss deshalb einer Dauerbelastung ausgesetzt.
9291	Weiße Menschen haben andere Teile der Welt nicht nur kolonisiert und ausgebeutet, sondern in diesen Gebieten auch technische, infrastrukturelle und medizinische Errungenschaften und moderne Ideen verbreitet.
9292	Weiss sprach diesbezüglich aber auch von einem „oft übervorsichtigen Vorgehen“.
9293	Weiter berichtete sie, dass Aaliyah nun auch noch krank geworden sei, und auch, dass die Geschäfte natürlich jetzt trotz allem weiterlaufen müssen.
9294	Weitere 14 Neuinfektionen gibt es im Landkreis.
9295	Weitere Angaben wurden zunächst nicht gemacht.
9296	Weitere Aufgaben von Abdelgawad und ihren Kollegen: überwachen, wie sich die Symptome der Betroffenen entwickeln und ob diese die Quarantäne einhalten.
9297	Weitere Besonderheit: Die Schule wird nicht eingezäunt, sondern öffnet sich als „Quartiersschule“ zum Stadtteil hin.
9298	Weitere betrügerische Anrufe im Bezirk Neusiedl wurden der Polizei gemeldet.
9299	Weitere Fahndungsmaßnahmen mit mehreren Funkstreifenwagenbesatzungen, Polizeihunden sowie einem Polizeihubschrauber verliefen vorerst ohne Erfolg.
9300	Weitere Features wie das neue Sicherheitsmodul lassen sich dann hinzuschalten.
9301	Weitere Informationen gibt es unter: wendezeitzeugen.
9302	Weitere Informationen im Internet.
9303	Weitere Ortschaften der Stadt Peine sowie die Kreis-Gemeinden sind also davon nicht betroffen.
9304	Weitere Pluspunkte: Man unterstütze sich gegenseitig, erfahre so einiges über Teambildung und lerne, sich in einer Gruppe zu behaupten.
9305	Weitere Probenergebnisse werden voraussichtlich in Kürze veröffentlicht.
9306	Weitere sechs Brigaden sind in Reserve und jederzeit zu einem Einsatz in Wuhan bereit.
9307	Weitere US-Atomwaffen sollen in Italien, Belgien, der Türkei und den Niederlanden lagern.
9308	Weiterhin ist sich der AfD-Rechtsaußen sicher: „Seit knapp fünf Jahren heißt es, die Grenzen ließen sich nicht schützen, ein effektiver Grenzschutz sei unmöglich.
9309	Weiterhin kräftig zulegen kann der MDAX, vor allem aufgrund von Einzelwerten, die sogar wieder neue Rekordhochs erreichen.
9310	Weiterhin sind fünf Personen hier untergebracht – sie sind entweder positiv auf das Virus getestet worden oder haben Anzeichen dafür gezeigt und warten noch auf ihr Testresultat.
9311	Weiter ist in dem Video zu sehen, wie Chovanec seinen Kopf gegen die Wand schlug, bis sein Gesicht stark blutete.
9312	Weiter schreibt die ehemalige "Miss World", zu der sie 203 gekürt wurde: "Einfach so wurden wir zu einer fünfköpfigen Familie, und all unsere Träume sind wahr geworden.
9313	Weiters wurden seitens der Gemeinde Lech und der Ski-Zürs-AG je 500.000 Euro als Förderung zugesagt.
9314	Weiter wirkt sie bei der a-Kapella Gruppe „Greg ist Back“ als Solistin mit, was sie als tolle Herausforderung empfindet, singt auf Galas mit der All Swing-Big Band Fink und Steinbach.
9315	Weitestgehend sollen die Tage niederschlagsfrei bleiben.
9316	Weite Teile des Landes sind kaum oder nicht zugänglich.
9317	Welch breite Aufmerksamkeit die Affäre auf sich zieht, zeigt, wie groß die Angst von Straches Konkurrenten vor dem Ibiza-Geschwächten noch immer ist.
9318	Welche Bedingungen haben zu den Feuern geführt?
9319	Welche Garderobe trug Margaretha von Savoyen um 1200?
9320	Welche Kandidatinnen sind noch dabei?
9321	Welchen Sinn hat es eigentlich, denn Rennkalender mit Singap.
9322	Welche Regionen konkret betroffen sind, erfahren sie bei hna.
9323	Weltneuheit: Neue Wetterapp liefert erstmals stündliche Prognosen für jeden.
9324	Weltweit nutzen mehr als eine Milliarde Menschen Maps.
9325	Wem das "Lebewohl" gelingt, tut sich auch leichter, mit dem ehemaligen Umfeld über Soziale Medien positiv vernetzt zu bleiben.
9326	Wem wollen Sie das erklären?“, sagte der Bestsellerautor und Theologe der „Neuen Osnabrücker Zeitung“.
9327	Weniger erfreulicher waren Kommentare und ungeduldiges Hupen von Autofahrern, die wegen der Tunnelsperrung in den kilometerlangen Staus in und vor Gmünd standen.
9328	Weniger Geld, aber einen Job: Die Kurzarbeit sichert Arbeitsplätze.
9329	Weniger zum Lachen war in den letzten Monaten vermutlich vielen Ehepaaren und Familien, wenn man sich die Scheidungsraten ansieht.
9330	Wenige Tage vor Beginn der ersten Reparaturen nach der schweren Beschädigung des Arecibo-Teleskops ist nun eine weitere Halterung gerissen.
9331	Wenig später kommt George zur Welt.
9332	Wenigstens kann er wegfliegen, wenn ihm alles zu viel wird.
9333	Wenn allerdings Bürger die Polizei riefen, weil in der Nachbarschaft zu groß gefeiert werde, müsse eine Streife losgeschickt werden.
9334	Wenn alles klappt, unterschreibt Kluivert danach einen einjährigen Leihvertrag in Leipzig.
9335	Wenn alle Strömungen integriert und sichtbar würden, könne die Union Wahlergebnisse wieder von 35 bis 40 Prozent erreichen, sagte er mit Blick auf die Bundestagswahl 2021.
9336	Wenn Assayas seinen Film in Richtung der Mafiageschichte dreht (inklusive prunkvoller Hochzeit mit Patenbesuch), erkennt man die De-Palma-, Coppola- und Scorsese-Anleihen, ohne dass platt kopiert wird.
9337	Wenn auch nicht ganz so happy, wie sich Samuel Reichert die Eröffnung vorgestellt hat: Mit großem Fest, Musik und vielen Gästen am 1. Mai.
9338	Wenn, dann kauft man diese Aktie im Moment tatsächlich dank der guten Dividende.
9339	Wenn dann plötzlich auf Alkohol verzichtet wird, kommt die psychische Erkrankung wieder ans Tageslicht.
9340	Wenn das nicht geschehe, müsse gewährleistet sein, dass die Betreffenden weder akustisch noch optisch in die Übertragung einbezogen würden.
9341	Wenn der Arthroseschmerz im Hüftgelenk die Lebensqualität immer mehr einschränkt, kann ein künstliches Hüftgelenk helfen.
9342	Wenn der Museumsverband bereits in diesem Jahr ein „Virtuelles Landesmuseum“ einrichtet, dann allerdings nicht als Antwort darauf.
9343	Wenn der Strom gesperrt wird, zünden Familien Kerzen an.
9344	Wenn der TSV Ottersberg und der TuS Harsefeld in der Vergangenheit aufeinander getroffen sind, endeten die Spiele stets mit einem knappen Resultat.
9345	Wenn Deutschland nun als Anpassung an die Nullzinspolitik auch noch in der Finanzpolitik alle bewährten Regeln nachhaltigen Wirtschaftens aufgäbe, wäre das fatal.
9346	"Wenn die Belieferung mit Vorprodukten oder Zulieferteilen aus China unterbrochen wird, dann wirkt das negativ auf die Beschäftigung bei uns.
9347	Wenn die Diebe die Bäume im Wohnzimmer aufgebaut hatten und sie abtauten, kann man sich vorstellen, was da los war.
9348	Wenn die Geißböcke den Klassenerhalt schaffen, dann so Heldt, „haben wir – glaube ich – gute Argumente ihn zu halten“, sagte er im Talk-Format „Loss mer schwade“.
9349	Wenn die Krise überwunden ist, wird es Nachholbedarf in vielen Gewerken geben, der dann aufgrund des Facharbeitermangels in Kombination mit der erhöhten Nachfrage noch langsamer abgearbeitet werden kann, als vor der Krise.“
9350	Wenn die marode Heizung bei Dauerfrost endgültig streikte, sank die Temperatur in den Räumen schnell unter 18 Grad.
9351	Wenn die Senatoren irgendwo nun die Reißleine nicht bald ziehen steht nicht nur der Weltfrieden in Gefahr sondern dann ist in dem Fall diese Nation der Aggressor.
9352	"Wenn dieses Prinzip nicht anwendbar ist, haben Sie ein Problem", so Palm.
9353	Wenn du den Saunabesuch mit einem vorherigen Sport- oder Schwimmprogramm absolvierst, kannst du insgesamt mehr Kalorien verbrennen.
9354	Wenn du Pippi wärst: Welche ihrer Stärken hättest du gerne gehabt?
9355	Wenn einer gekrängt sein dürfte, dann sein ehemaliger Chef.
9356	Wenn ein Gebäude so lange stehe, in diesem Fall um die 50 Jahre, „kann man aber davon ausgehen, dass der Baugrund so verdichtet ist, dass man etwas machen kann“.
9357	Wenn ein Partner nach einer Trennung aus einer Mietwohnung auszieht, sollte er sich über die rechtlichen Konsequenzen bewusst sein.
9358	Wenn ein Trainer mit 45 zu einem neuen Klub wechselt und schon bei fünf oder sechs Vereinen war, dann ist seine Glaubwürdigkeit bei den Spielern nicht vergleichbar mit der eines Otto Rehhagel, der nach 14 Jahren bei Werder zu uns nach München kam.
9359	Wenn es dann in Jahrzehnten wie geplant ein Endlager geben sollte, wird der viele tausend Jahre strahlende Müll von den Zwischenlagern dorthin transportiert.
9360	Wenn es nach EVP-Chef Donald Tusk ginge, dann hätte man sich schon lange vom Fidesz getrennt.
9361	Wenn es um den passenden Wein zum Fest geht, ist Eile kein guter Berater.
9362	Wenn Geist nicht mehr verbindlich der Kultur eigen ist, hat sie ihren Namen verwirkt.
9363	Wenn ich das tue, wird dem Apfel-Abfall ein unglaublicher Wert hinzugefügt.
9364	Wenn ich einer von diesen Leuten auf der Alan Kurdi und wo auch immer wäre, ich würde doch da vom Glauben abfallen, ob das wirklich der richtige Weg ist, die Leute nach Europa bringen zu wollen.
9365	Wenn ich ein Profiverein bin, dann sollte ich mich auch messen wollen, auf dem Spielfeld und nicht am grünen Tisch", sagte Schwabl im Interview der "Süddeutschen Zeitung" (Montag).
9366	Wenn ich ihn manchmal bei Instagram sehe, frage ich mich, ob das noch ein Fußballer ist oder eher ein Show-Talent", teilt der 56-Jährige aus.
9367	Wenn ich immer gleich für jeden Handschlag Geld erwarten würde … oha!
9368	Wenn ich zurückblicke, sehe ich Gottes Hand auf jedem Schritt des Weges.“
9369	Wenn jemand aus der Wohnung geworfen wird, ist das strukturelle Gewalt.
9370	Wenn mal davon absieht, dass dieses Elektrorennrad, Karbonrahmen hin oder her, mit seinen knapp zehn Kilogramm ohne Akkupack kein Leichtgewicht ist.
9371	Wenn man die Nachverfolgung wie vor 50 Jahren mit Bleistift und Papier macht kann man einer exponentiellen Entwicklung nicht Herr werden.
9372	Wenn man die Reservierungshotline anruft, kommt gleich die Bandansage, dass der Platz übers verlängerte Wochenende, 10. bis 14. Juni, komplett ausgebucht ist.
9373	Wenn man diverse Probleme hat, macht es durchaus Sinn, diese Lebenseinstellung konsequent umzusetzen.
9374	Wenn Männer von einem Tanz träumen, sollten sie darauf achten, wer die Führung bei diesem Tanz einnimmt.
9375	Wenn man sich die ADAC-Tabelle anschaut wie hoch die effektiven Aufwendungen je Kilometer sind, dann ist das Wort Belohnung extrem deplaziert.
9376	Wenn man sich unseren Kapitän ansieht, ist er einer der Leader im Team.
9377	Wenn man sieht, welchen Zulauf etwa die Oldtimer-Szene hat: Die Menschen haben Freude am Auto und am Wettbewerb.
9378	Wenn man zehn Jahre zurückblickt, sieht man, dass es Sparkassen und starke Genossenschaftsbanken waren, die Deutschland davor bewahrt haben, in eine wirtschaftliche Krisensituation zu kommen.
9379	Wenn Menschen ein Ablassventil für ihre diffuse Frustration suchen, liegt der Griff zur Ideologie nahe.
9380	Wenn nicht, deaktivieren Sie die Funktion besser gestern als heute.
9381	Wenn nicht etwas Gravierendes wie ein Lockdown dazwischenkommt, werden wir 2021 konzernweit sicherlich deutlich über den Ergebnissen von 2020 liegen.
9382	Wenn nicht, werden wir deutlich mehr als 500.000 Arbeitslose haben.
9383	Wenn Schüler und Lehrer gemeinsam Unterricht haben, setzen sie sich einem Risiko aus.
9384	Wenn sich aber niemand um die Umsetzung kümmert, sollte sich die Politik vielleicht ehrlich machen und zugeben, dass sie kein allzu großes Interesse daran hat, aus Mietern tatsächlich Eigentümer zu machen.
9385	Wenn sich bei einem Gespräch dann herausstellt, etwas liegt im Argen, muss der Arzt nachhaken“, so Löchel.
9386	Wenn Sie auf Ihrem alten PC mit einem Microsoft-Konto angemeldet sind, dann hat Windows 10 Zugriff auf Ihr OneDrive und kann bestimmte Elemente von Windows automatisch mit der Cloud synchronisieren.
9387	Wenn sie die dann nur nicht auf den Couchtisch mit dem integrierten Simulator stellt.
9388	Wenn sie es denn endlich zu ihr geschafft haben.
9389	Wenn Sie wissen wollen, wie es mit den Corona-Maßnahmen in der Hauptstadt weitergeht, müssen Sie sich noch etwas gedulden.
9390	Wenn sie zur Medizinisch-Psychologischen Untersuchung (MPU, „Idiotentest“) müssen, stellt er die Fragen: Dr. Ralf Buchstaller, seit 30 Jahren Verkehrspsychologe beim TÜV Nord.
9391	Wenn von den 28.000 Erkrankten in China bereits 500 gestorben sind dann ist die Krankheit mit Sicherheit nicht harmlos.
9392	Wenn weniger gependelt und gereist wird, ist die Klimabilanz noch positiv.
9393	"Wenn wir beide Ziele erreichen, dann würde dies nicht nur bestätigen, dass wir uns zurück in einem Bullenmarkt befinden - wovon ich überzeugt bin - sondern auch, dass dieser Bullenmarkt noch Dampf hat."
9394	Wenn wir den Fehler nicht machen, geht es 1:1 aus."
9395	Wenn wir diese Corona-Pandemie hinter uns haben, werden wir am Schluss einen noch gravierenderen Pflegenotstand haben als davor.
9396	Wenn wir nicht so früh hätten testen können, wenn wir Wissenschaftler nicht die hätten - ich glaube, dann hätten wir in Deutschland jetzt 50.000 bis 100.000 Tote mehr.“
9397	Wenn wir später einmal auf die aktuelle Corona-Krise zurückschauen, könnte dieser Satz einen anderen alten chinesischen Fluch ersetzt haben.
9398	Wer 10 km/h zu schnell unterwegs ist, muss 10 Euro zahlen, geplant waren nach der neuen Regel eigentlich 20 Euro.
9399	Wer aber DC kennt, der weiß, dass das nächste Großereignis schon wieder vor der Tür steht.
9400	Wer als Anleger in den Rohstoff Wasser investieren will, sollte die Geschäftspraktiken der Unternehmen, die mit Wasser Geld verdienen, genauer unter die Lupe nehmen.
9401	Wer am Freitagabend etwa um 21 Uhr mit dem Auto in Richtung Thun und Berner Oberland unterwegs war, musste sich gedulden.
9402	Wer aufmerksam gerechnet hat, der kommt auf die Möglichkeit, dass beide Kandidaten auf die Zahl von 269 kommen.
9403	Wer bestimmt den politischen Diskurs, der in den sozialen Netzwerken stattfindet?
9404	Wer bezahlt Autoschäden bei Gewitter und Regen?
9405	Wer bisher über keinen Ausweis verfügte, kann sich jetzt für drei Monate unentgeltlich anmelden.
9406	Wer das neue System in Aktion erleben möchte, kann über seinen lokalen Ricoh-Ansprechpartner eine (virtuelle) Vorführung buchen.
9407	Werden durch Namen, wie etwa "Franz Schmidt", mit hinreichender Wahrscheinlichkeit die rassische und ethnische Herkunft oder aus Fotos – mit oder ohne Brille – Gesundheitsdaten herleitbar?
9408	Werden Hypothesen über Wenn-dann-Beziehungen logisch schlüssig, konsistent und widerspruchsfrei formuliert?
9409	Wer dennoch nachfärben will, sollte zuvor die Haare ein bis zwei Tage lang nicht waschen, rät Expertin vom IKW.
9410	Werden Sie mit Ihrer Videobotschaft Teil der Livesendung um 13 Uhr.
9411	Werden wir in diesem Sommer, wenn schon nicht ans Mittelmeer, dann nach Thailand oder Florida fliegen?
9412	Werder Bremen in der zweiten Runde des DFB-Pokals – Welche Mannschaften sind in den Lostöpfen?
9413	Werders Sport-Geschäftsführer Frank Baumann nannte das einen „deutlichen Wettbewerbsnachteil für uns“.
9414	Wer die Grenzwerte noch nicht einhält, muss sich daher bemühen, es bald zu tun.
9415	Wer diesbezüglich Flexibilität bieten kann, hat auf dem Arbeitsmarkt einen Vorteil.
9416	Wer ein allradgetriebenes Fahrzeug benötigt, muss sich in einer höheren Klasse umsehen.
9417	Wer einen Gutschein einlöst, verzichtet zudem auf die kostenlosen Testzeiträume.
9418	Wer ein Gewinnschreiben erhält, sollte zunächst das Kleingedruckte lesen.
9419	Wer einmal durch Erfurts Venedig gelaufen ist, hat bestimmt das Zelt unter den Kastanien gesehen.
9420	Wer gewinnt den Senat?
9421	Wer glaubt, der Bildersturm gehe an Deutschland vorbei, hält die Grüne Jugend auch für eine Nachfolgeorganisation der Pfadfinder.
9422	Wer größere Summen anlegen will, muss seine Personalien beim Händler hinterlassen.
9423	Wer in die Ruhmeshalle des Rock & Roll aufgenommen wird, der hat in der US-Musikbranche geschafft - seit genau einem Vierteljahrhundert auch in ein echtes Museum.
9424	Wer in Navigationssystem nach "Hauptstraße, Schramberg" sucht und keine Postleitzahl eingibt, der landet bei Google beispielsweise mittlerweile zwar korrekt in der Fünftälerstadt – allerdings ist dies nicht bei allen Systemen gleich.
9425	Wer konnte denn ahnen, dass etwas wie Corona plötzlich unser Leben beherrschen würde?
9426	Wer Maske trägt und Distanz hält, minimiert das Risiko sich anzustecken.»
9427	Wer mit dem Down-Syndrom lebt, neigt dazu ein paar Pfunde zu viel anzusetzen, weil der Stoffwechsel verlangsamt und der Muskeltonus schwächer ausgeprägt ist.
9428	Wer noch ein Handy oder einen Vertrag hat, der nur 3G vorsieht, sollte das also ändern, denn sonst fällt man zurück auf 2G.
9429	Wer noch hinzukommt, möge aber alle Abstandsregeln einhalten, so Almuth Schildmann-Brack.
9430	Wer noch keinen hat, kann online einen beantragen, mit dem allerdings ausschließlich die elektronische Ausleihe funktioniert.
9431	Wer noch konkrete Fragen zum Nether-Update hat, kann auch einen Blick in das auf Reddit werfen.
9432	Wer Platz nimmt im 4,77 Meter langen E-SUV sieht und fühlt auf Anhieb bekannte Mercedes-Qualitäten.
9433	Wer schon am Wochenende ein Freibad besuchen möchte, muss weitere Strecken in Kauf nehmen.
9434	Wer Schuldner in diesen Branchen hat, muss gemäss der Bisnode-Statistik mit 2,3-fach erhöhtem Risiko wegen Zahlungsausfalls durch Konkurs rechnen.
9435	Wer seinen Wortschatz noch weiter ausbauen will, dem sei der türkische Fest-Gruß „Bayram mübarek olsun“ ans Herz gelegt.
9436	Wer sich zur morgendlichen Laufrunde, einem Training im Gym oder einer knackigen Yoga-Einheit überwinden kann, wird sich danach gleich viel besser fühlen.
9437	Wer soll sich impfen lassen?
9438	«Wer täglich zwei Skandale verursacht und sieben Lügen auftischt – der ist eh nicht mehr angreifbar.»
9439	Wer von einer smarten Uhr einiges mehr erwartet, als Uhrzeit und Schrittzahl anzuzeigen, der wird auf der IFA fündig.
9440	Wer vor dem Training leichte Dehnübungen macht, wärmt die Muskeln auf und reduziert damit das allgemeine Verletzungsrisiko.
9441	Wer weiss, vielleicht trifft man sich wieder, beispielsweise beim Bau von Kleinstrukturen für Wiesel?
9442	Wer wurde ebenfalls Opfer des Verdächtigen und hat dies noch nicht der Polizei mitgeteilt?
9443	Wer zahlt und wer bekommt wie viel?
9444	Wesentlich schlimmer wäre es gewesen, das Rennen mit aller Gewalt durchzudrücken und dann unzufriedene Teilnehmer zu haben.“
9445	Wessen Glas überläuft, bekommt einen Brief.
9446	Weswegen man sich in der US-Administration, vorneweg der frühere US-Botschafter Grenell, bemüht, diesen Bericht zu dementieren.
9447	Whiting, der selbst nicht beim Test dabei war, erzählte die Geschichte später weiter.
9448	Wichtig: Das Tensidpulver staubt stark, tragen Sie am besten einen Atemschutz.
9449	Wichtig ist für den Schuldirektor, dass das Forschungsprojekt auch im Unterricht eingebaut wird.
9450	Wichtig ist für uns aktuell die Grundversorgung unserer Kunden sowie die Aufrechterhaltung unseres Geschäftsbetriebs, soweit dies möglich ist.“
9451	Wichtig sei, dass diese große Sozialreform 2021 in Kraft treten könne.
9452	Wichtig sind regionale Produkte, auch das Fleisch kommt künftig nur noch aus Kärntner Tierhaltung.
9453	Wie aktiv waren Sie?
9454	Wie auch mit den Eisbären-Fans, die ihm den Spitznamen „Nante“, ganz nach der historischen Berliner Figur verpassten.
9455	Wie auch Steinhaus war Frappart ehemals selbst als Fußballerin aktiv, doch früh entschied sie sich für eine Karriere als Schiedsrichterin.
9456	Wie aus dem Lagebericht des RKI vom Dienstagabend hervorgeht, liegt der Anteil der Patienten, die in Verbindung mit einer Covid-19-Erkrankung verstorben sind, seit der Kalenderwoche 34 (17.8. bis 23.8.) bei deutlich unter einem Prozent.
9457	Wie aus dem Unternehmen am Montag zu hören war, sei von Streikstimmung wie bei den Tarifverhandlungen im vergangen Jahr allerdings wenig zu spüren.
9458	Wie befürchtet, ist der Alltag aufgrund der Corona-Pandemie aber längst nicht zurückgekehrt.
9459	Wie bei allen dieser Größe respektive Breite bleibt der Hochkantmodus (Pivot) aber verwehrt.
9460	Wie bei einem richtigen Rennen.
9461	Wie berichtet, hatte die Gemeinde lange um die Kosten gestritten mit den Ländern Berlin und Brandenburg.
9462	Wie berichtet soll das Strandbad bis 2024 in Richtung Humboldtbrücke verlagert werden.
9463	Wie besorgt sind Sie persönlich mit Blick auf das Klinikum?
9464	Wie "Bild" berichtet, muss der 52-Jährige nach seinem Südtirol-Urlaub aufgrund des Coronavirus schon seit Tagen daheim bleiben, also auch heute Abend.
9465	Wie bisher Dr. Treffkorn, so ist Jansen ab 1. Januar in Personalunion auch Geschäftsführer des Verbandes Innovativer Unternehmen (VIU).
9466	Wie bist du auf die Idee zu Lazy Leaf gekommen?
9467	Wie Budget-Zahlen zeigten, wird das Heeresbudget heuer gegenüber dem bisherigen Finanzrahmen auf 2,5 Milliarden Euro steigen, ab 2021 geht es aber wieder nach unten.
9468	Wie Bürgermeister Stefan Caplan im jüngsten Stadtentwicklungsausschuss erklärte, ist das Förderpaket vom Land genehmigt worden.
9469	Wie das ausgeht, ist seit BLucke bekannt.
9470	Wie das DFB-Sportgericht am Montag mitteilte, wurde der 31 Jahre alte Torhüter wegen unsportlichen Verhaltens mit einer Sperre von zwei Partien belegt.
9471	Wie das Honda-Werksteam bestätigte, wird der Zahlinger beim Rennen in Barcelona wieder den langzeitverletzten Marc Marquez vertreten.
9472	Wie das Kreis-Gesundheitsamt meldet, gibt es aktuell 27 Erkrankte (Vortag: 23).
9473	Wie das Staatssekretariat für Migration (SEM) am Donnerstag schreibt, wurden im Juli 449 Asylgesuche mehr als noch im Juni registriert.
9474	Wie das Unternehmen am Freitag mitteilte, hat es seinen Produktionsstandort in Belgien an die DC Druck Chemie GmbH verkauft – und dabei 20,5 Millionen Euro erzielt.
9475	Wie das US-Arbeitsministerium mitteilte, sanken die Erzeugerpreise in der Kernrate - ohne die volatilen Preise für Nahrungsmittel und Energie - verglichen mit dem Vormonat um 0,1 Prozent, wie von Ökonomen prognostiziert.
9476	Wie definiert sich lebensunwert, damals und heute?
9477	Wieder einmal ist Daniel's Hosting, eines der größten Hosting-Angebote für Seiten im sogenannten Dark-Web, gehackt worden.
9478	Wie der Kölner Stadtanzeiger zuvor berichtete, wurde die Corona-Demonstation von einer Privatperson unter dem Motto „Corona-Maßnahmen, Impfzwang und Grundrechte, Freiheit und Recht“ angemeldet.
9479	Wie der Landrat des Kreises Vorpommern-Rügen, Stefan Kerth, sagte, haben sich zwischenzeitlich vier der acht Betroffenen zur Beobachtung vorsorglich stationär in einem Krankenhaus aufnehmen lassen.
9480	Wie der Name "Sitzen" schon verrät, müssen die Konkurrentinnen möglichst lange sitzen.
9481	Wiedersehensfreude zeigte er offenbar mit einem Knuffen oder Schlag in die Seite seines Parteifreundes.
9482	Wieder zurück in der höchsten Spielklasse, hat der Tischtennisclub Wädenswil seine Frauen-Equipe verstärkt.
9483	Wie die Beamten mitteilen, schlug der Täter zwischen Mitte April und Ende Juni bereits acht Mal in der Region zu.
9484	Wie die "Bild" berichtet, lebte Buse zuletzt bei ihren Eltern in Neustadt am Rübenberge in Niedersachsen.
9485	Wie die "Butterfly" davor, wird auch diese Novität aus dem Ausland importiert.
9486	Wie die Dewa selbst mitteilte, werden die Herstellungskosten von durchschnittlich 0,06 Dollar-Cent pro Kwh von keinem anderen Solarpark auf der Welt unterboten.
9487	Wie die Entwickler jetzt durchblicken lassen haben, wird mit dem kommenden Update die französische Hafenstadt Calais eine größere Überarbeitung erfahren und sich insgesamt zeitgemäßer präsentieren.
9488	Wie die Internationale Energieagentur in ihrem aktuellen Bericht mitteilt, werden in China Ende 2021 zwei neue Erdölraffinerien in Betrieb genommen (angesetzt war deren Inbetriebnahme auf frühestens 2023).
9489	Wie die MOPO erfuhr, gehen die Kripo-Ermittler momentan davon aus, dass das Kind beim Spielen ums Leben kam.
9490	Wie die "New York Times" berichtet, sind die Kinder zwischen zwei und 15 Jahre alt und zeigen Symptome, die dem Kawasaki-Syndrom ähneln.
9491	Wie die Organisatoren am Donnerstag mitteilten, ist ein russischer Athlet im Rahmen der Routinekontrollen in Garmisch positiv auf Covid-19 getestet worden.
9492	Wie die Polizei jetzt mitteilte, hatte sie unbekannten Tätern einen hohen Betrag überwiesen.
9493	Wie die Polizei mitteilte, wurde bisher kein Fremdverschulden festgestellt.
9494	Wie die Sitzungsleiterin Sylvia Schenk (SPD), frühere Sportdezernentin der Stadt Frankfurt, mitteilte, wolle die Juristin Petra Rossbrey (SPD), Geschäftsführerin der Fraport-Tochterfirma GCS, für den Vorsitz des Präsidiums kandidieren.
9495	Wie die Väter, so die Söhne, das ist auch die unheilvolle Dynamik in diesem Film – der ganz am Ende doch zu sehr der kathartischen Auflösung entgegensprintet.
9496	Wie die Zeitung berichtet, ist auch die Schadenssumme zuletzt drastisch gestiegen - von 200.000 Euro Anfang April auf vier Millionen Euro Ende Mai.
9497	Wie Düsseldorfer Vereine das Sporttreiben wieder möglich machen - inklusive Einhaltung der Kontaktbeschränkungen.
9498	Wie eine Sprecherin der Uniklinik Frankfurt auf Anfrage bestätigte, verzeichnet die Klinik derzeit eine erhöhte Anzahl von Patienten.
9499	Wie ein Hotel seine Sterne bekommt, ist in Deutschland klar geregelt – Google darf sich darüber nicht hinwegsetzen.
9500	Wie Elon Musk in seiner erklärt, rechnet er noch weltweit mit einer Produktion von mehr als 30 Millionen Elektroautos pro Jahr.
9501	Wie entwickelt sich die Corona-Krise in Gießen und Mittelhessen?
9502	Wie erwartet war unsere Probe das Wochenende während der Weihnachtsferien.
9503	Wie es mit ihr weitergeht, deutete Gudrun Bauer in ihrer zu Beginn der Sitzung verlesenen Erklärung nur an.
9504	Wie fast alle Krankheitserreger befällt das Coronavirus Menschen unterschiedlich stark.
9505	Wie findet ihr es, dass Rebekah ihre Achseln und Beine nicht rasiert?
9506	Wie funktioniert das neue Haushaltsrecht?
9507	Wie gegen uns vorgegangen wird, ist schwer zu sagen.”
9508	Wie geht es weiter für Özil?
9509	Wie geht’s weiter mit dem Profifußball?
9510	Wie groß die finanziellen Auswirkungen eines Streams auf den Verkauf eines Spiels ausfallen, könne aber stark schwanken, halten die Entwickler fest.
9511	Wie groß ist die iGaming-Industrie?
9512	Wie groß muss X sein, damit die Gleichung stimmt?
9513	Wie heißt es so schön: Erst wird gewählt, dann gezählt und dann werden die nächsten Schritte fixiert.
9514	Wie hoch die Konzentration der ausgeatmeten Viren im Raum ist, hängt wesentlich von der Grösse des Raumes ab.
9515	Wie im Solarium, wo UV-A-Strahlung eingesetzt wird, muss die Leuchte speziell verbaut sein, um sich bei der Nutzung nicht selbst zu gefährden und möglicherweise Zellen zu verbrennen.
9516	Wie im Wasserball ist bei den Fußball-Spielern seit spätestens Dienstagabend wegen der Schließung der Sportstätten kein Trainingsbetrieb mehr möglich.
9517	Wie in den beiden Vorjahren werden 13 Mannschaften vertreten sein.
9518	Wie ist das mit der Wahrheit?
9519	Wie jeder andere Anbieter müsse der DWD dementsprechend für seine App entweder "unmittelbar eine Vergütung verlangen" oder - wenn die App kostenlos ist - alles jenseits von Unwetterwarnungen durch Werbung refinanzieren.
9520	Wie jedes Jahr in Januar veranstaltete der Tennisclub TC 90 Eugenbach am vergangenen Wochenende wieder sein Boßelturnier.
9521	Wie jemand seine Überzeugung ändern kann und am Ende doch wieder zu denselben unmenschlichen Mitteln greift.
9522	Wie kam es zu dem Polizeieinsatz?
9523	Wie kann man sich denn Ihren Arbeitsalltag vorstellen?
9524	Wie kommt es, dass fast alle Schulen zu Ihren Kunden gehören?
9525	Wie kriegt man einen Strand in wenigen Sekunden leer?
9526	Wielands Kollegen von der juristischen Fakultät äußerten sich dagegen nicht einheitlich.
9527	Wie lange das neuartige Coronavirus auf einem Treppengeländer oder Türgriff ansteckend bleibt, ist noch nicht bekannt.
9528	Wie lange dauert das dann, bis alle durchgeimpft sind?
9529	Wie lange dieser Ausnahmemodus bei refurmo anhalten wird, weiss niemand, auch Pfarrer Andreas Wassmer nicht.
9530	Wie lange hält die Immunität?
9531	Wie lange hält die Swiss ohne staatliche Hilfe durch?
9532	Wie laufen die Dreharbeiten unter Corona-Auflagen ab?
9533	Wie legitimiert ein Konzern da noch Multi-Millionen-Investitionen für ein Showgeschäft wie die Formel 1? Marketing, also Autos verkaufen - oder technischer Fortschritt mit Entwicklung für die Serie?
9534	Wie Lokalmedien in Houston berichteten, wurden am Dienstagabend die Polizei und die Feuerwehr alarmiert, weil im Innenhof des Konsulats angeblich Dokumente verbrannt wurden.
9535	Wie mitteilt, ereignete sich die Tat bereits um 19 Uhr.
9536	Wien – Das Insolvenzverfahren zur ehemaligen Meinl Bank (nunmehr: Anglo Austrian AAB AG) liegt derzeit sozusagen auf Eis.
9537	Wien – Nach dem tödlichen Unfall an der Wiener U6-Station Am Schöpfwerk prüfen die Wiener Linien nun rechtliche Schritte gegen eine Person, die Aufnahmen angefertigt und diese an Medien weitergegeben hat.
9538	Wien – Österreichs Handball-Nationalteam hat sich in seinem Auftaktspiel in die Hauptrunde der Europameisterschaft gegen Kroatien mit 23:27 (8:13) geschlagen geben müssen.
9539	Wie ntv berichtet, werden die Ministerpräsidenten mit Angela Merkel diesmal telefonieren statt in einer Videoschalte zusammenzufinden, damit nicht vorab schon einige Infos durchsickern.
9540	Wie oft wechseln Sie eigentlich Klobürste, Putzlappen & Co.?
9541	Wie sagte Spahn noch vor wenigen Wochen.
9542	Wie schnell fliegt ein Handball?
9543	Wie schon zum Ende der ersten Halbzeit wurde es für die Penzberger auch kurz vor Schluss der zweiten Halbzeit noch einmal gefährlich.
9544	Wie schwer Scherben oder herumfliegende Trümmer die Menschen verletzt haben, denen er begegnet, kann er nicht sagen.
9545	Wie schwierig es ist, internationale Streaming-Plattformen einzubinden, zeigt sich jetzt.
9546	Wie sieht das genaue Prozedere der Testdurchführung aus?
9547	Wie sieht das Leben in den Dörfern in 20 Jahren aus?
9548	Wie sieht es bei euch aus: Werdet ihr euch den einen oder anderen Ghibli-Filme nochmals zu Gemüte führen?
9549	Wie sieht nach dem Ausbruch des Coronavirus die Lage in der Welt aus?
9550	Wie sinnvoll sind Apps für einen nachhaltigen Lebensstil?
9551	Wieso der Autofahrer auf den Lkw auffuhr, ist nun Gegenstand der Ermittlungen.
9552	Wie soeben bekannt wurde, hat sich auch Vollhorst Seehofer zu Wort gemeldet.
9553	Wieso kommt jetzt der Lockdown und was bedeutet er für die rund 600.000 Betroffenen in der Region?
9554	Wie soll ich das Geld anlegen?
9555	Wie Stadtbrandinspektor Michael Rogoswki auf -Anfrage mitteilt, konnte das Feuer schnell unter Kontrolle gebracht werden.
9556	Wie Uhlig am Dienstag dem GA sagte, stünden noch keine offiziellen Termine für Gespräche fest.
9557	Wie viel der ÖBB-Güterverkehr an Corona-Hilfen bekommen wird, darüber wird dem Vernehmen nach noch verhandelt.
9558	Wie viele davon haben Sie schon selbst gesehen oder gehört?
9559	Wieviele Fälle an Schulen es in Harsewinkel bisher gab, dazu äußerte sich Gollnick nicht.
9560	Wie viele Hauptamtliche arbeiten derzeit für „Kinderlachen“?
9561	Wie viele Termine bieten Sie täglich an?
9562	Wie viel Risiko wird Werders Cheftrainer am Ende also tatsächlich eingehen, wenn es um nicht weniger als das sportliche Überleben geht?
9563	Wie wäre es zum Beispiel mit einer Plakette „Ich bin geimpft – und Du?“
9564	Wie Werner sich in der nächsten Challenge schlägt und wie viel Gewicht er in der zweiten Woche verloren hat, erfahren Zuschauer am kommenden Sonntag um 17.30 Uhr in SAT.
9565	Wie wird Freundschaft und Feindschaft definiert?
9566	Wie wird Menschen mit Behinderung das Virus erklärt?
9567	Wie wird sich das Zusammenspiel all dieser Aspekte auf den Verlauf der Pandemie und damit auf unser Leben auswirken?
9568	Wie wird sich die Rolle der Lehrer ändern.
9569	Wilder Woods singt über seine große Liebe Romantik pur bei Wilder Woods: Mit seiner aktuellen Single „Electric Woman“ hat der Sänger seiner Frau Mary Tribut gezollt und eine öffentliche Liebeserklärung gemacht.
9570	Willi (73) stemmte mehr Gewichte, Herbert (90) lief ihm davon.
9571	Wimmernde Katze weckte ihn und beide konnten Wohnung verlassen.
9572	Winkelmann erklärt, warum es so viele Stechen in der Stadt gibt, wer die Raser sind und wie man illegale Rennen stoppen könnte.
9573	Winston Churchill wollte die Deutschen "genetisch vernichten."
9574	Wir achten darauf, dass die Gäste anständig durch die Lobby gehen – auch nicht barfuß.
9575	Wir achten sehr darauf, dass wir die Sachen immer in einen Kontext bringen, mit einem bestimmten Problem oder einem Ereignis.
9576	Wir alle haben bereits den besonderen Nutzen der Psychologie am eigenen Leib erlebt: Dass nämlich das MP3-Format durchschlagenden Erfolg hatte, basierte auf Erkenntnissen der Psychoakustik.
9577	Wir alle zusammen, eine überwältigende Mehrheit der Menschen in unserem Land, haben uns von Vorsicht, Vernunft und Verantwortung für andere leiten lassen", sage die CDU-Politikerin in ihrer am Samstag veröffentlichten wöchentlichen Videobotschaft.
9578	"Wir arbeiten so nah am Kunden, von eineinhalb Metern Abstand kann keine Rede sein", sagt sie.
9579	Wir beantworten die wichtigsten Fragen rund um die neuen iPhone-12-Modelle.
9580	Wir befürchten massive Probleme, wenn die Trasse so kommt, wie sie jetzt angedacht ist ohne weitere begleitende Maßnahmen und ein Gesamtkonzept“, stößt es Ennsdorfs SP-Bürgermeister Daniel Lachmayr sauer auf.
9581	Wirbelsturm "Isaias" hat an der Ostküste der USA für Chaos gesorgt.
9582	Wirbel um eine AfD-Wahlkampfveranstaltung prägte die Auseinandersetzung vor dem zweiten Durchgang.
9583	Wir beraten die Kunden direkt aus der Schweiz, womit wir sehr gute Erfahrungen machen.
9584	"Wir bereiten uns jetzt auf das nächste Spiel in Watford am Samstag vor.
9585	Wir bewerten die Situation von Tag zu Tag neu.
9586	Wir bilden in der Feuerwehr letztlich kleine Helden des Alltags aus.“
9587	"Wir bilden weiter aus, aber es ist schon eine Zurückhaltung beim Angebot der Lehrstellen zu beobachten", sagte Müller.
9588	Wir brauchen bei beidem internationale Maßnahmen", sagt der Erlanger FFF-Aktivist Lennard Heimann.
9589	Wir brauchen jetzt ein entschlossenes Handeln, um den neuen Antriebsformen zum Durchbruch zu verhelfen.
9590	"Wir brauchen Menschen, die unsere Lebensmittel anbauen und ernten", sagte EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen am Montag in einer Videobotschaft.
9591	«Wir brauchen nichts schönreden, das war keine gute Leistung von uns», meinte Baum.
9592	Wir denken auch über online-Streaming-Varianten nach, aber wir wollen natürlich lieber live Theater spielen.
9593	Wir denken, das ist ein entscheidender Beitrag zum Aufbau eines besseren und datenrechtlich geschützteren Internets für alle, nicht nur für Cloudflare Kunden.“
9594	Wir denken, was das angeht, wird der Verkauf sich etwas schwierig gestalten, insbesondere mit solchen hygienischen Produkten.“
9595	Wird ihnen aber plötzlich die Opferrolle übergestülpt, macht sie das unmündig.
9596	Wird nicht nachgesteuert, treten die Warener wohl auf die Bremse.
9597	Wird Putin 2024 nochmal antreten?
9598	Wird Robert Lewandowski der erste Weltfußballer aus der Bundesliga?
9599	Wir drücken die Daumen und melden uns morgen mit einer neuen Ausgabe unseres MotoGP-Livetickers zurück.
9600	Wird sie richtig gemanagt, sehe ich die Möglichkeit, sich wie Phönix aus der Asche zu erheben.
9601	Wird sie wirklich nicht mehr gebraucht?
9602	Wir dürfen jetzt nicht stehen bleiben, sagt Umweltbank-Vorstand Goran Bašić.
9603	Wir erleben über die indirekten Darbietungsformen via Bildschirm, im Netz, auf den Balkonen sehr viel Kultur.
9604	Wir fokussieren uns auf die vordringlichsten Bereiche in der Medizin und forschen in folgenden Therapiegebieten: Herz-Kreislauf und Stoffwechsel, Immunologie, Infektionskrankheiten und Impfstoffe, Neurowissenschaften, Onkologie, und pulmonale Hypertonie.
9605	Wir fragen uns auch: Warum haben sie gerade uns ausgewählt?
9606	Wir fragten Kinzigtäler Frauen nach ihrer Reaktion.
9607	Wir freuen uns, dass uns so viele Frauen und Paare ihr Vertrauen geschenkt haben wie noch nie.
9608	Wir haben aber ein tolles Spiel gemacht", sagte Fischer.
9609	Wir haben alle Hygienevorschriften eingehalten.
9610	Wir haben also alle Möglichkeiten, ich traue der Mannschaft unheimlich viel zu."
9611	«Wir haben auch zwei Maschinen gekauft, mit denen wir selbst Schutzmasken herstellen können.
9612	«Wir haben bisher immer mit gesundem Menschenverstand und Augenmass gehandelt», sagt Wirz mit Blick auf die bisherigen Corona-Kontrollen in der Stadt.
9613	Wir haben damals versucht, das Ganze auf eine breitere Ebene zu stellen, indem man alle wesentlichen Bereiche dieses Landes dazu auffordert, ein Statement für die Kultur abzugeben.
9614	Wir haben das besprochen, mit dem Doktor, mit dem Physio, das wir das in Zukunft anders machen.»
9615	Wir haben das Buffet schön hergerichtet und bekommen viel Lob für unser Angebot.“
9616	Wir haben die Gründung eines digitalen ARD-Kulturangebots beschlossen, das seinen Sitz im Sendegebiet des MDR haben wird, bei dem auch die Federführung liegt.
9617	Wir haben die Regionalwert AG Bürgeraktiengesellschaft gegründet und versucht, das notwendige Kapital für nachhaltig wirtschaftende Betriebe der Land- und Ernährungswirtschaft von den Bürgern einzuwerben.
9618	«Wir haben eine große Herausforderung in diesem Spiel zu bestehen», sagte Löw.
9619	Wir haben eine Mannschaft, die, wenn sie an ihr Leistungsoptimum kommt, jeden Gegner besiegen kann.
9620	Wir haben einen ausgeglichenen Kundenstamm, es gibt viele Kunden, die regelmäßig kaufen, aber jedes mal kommen auch neue Kunden dazu“, berichtet Alena Schmoldt, Ehefrau von Juniorchef Frederik Schmoldt.
9621	«Wir haben ein hohes Wachstum auf einer hohen Fallzahl und wir kriegen sie nicht in den Griff.»
9622	Wir haben einige großartige Tänzer nicht engagiert, weil es menschlich nicht gestimmt hat.
9623	Wir haben erlebt, dass die Richterernennung Teil des Wahlkampfes geworden ist.
9624	Wir haben es die letzten Jahre geschafft, eine der größten Flüchtlingsgruppen der Welt so zu unterstützen, dass die meisten in der Türkei geblieben sind und sich ihr Leben verbessert hat.
9625	"Wir haben Florian immer das Vertrauen ausgesprochen, auch in schwierigen Phasen.
9626	Wir haben für euch die besten Talente und Wonderkids für den FM 21 herausgesucht und erklären, wie ihr selbst noch mehr Spieler mit Potential finden könnt.
9627	Wir haben getestet, was wirklich etwas bringt.
9628	"Wir haben jetzt bei der Triathlon-WM und beim Tennis am Rothenbaum die große Chance zu beweisen, dass wir das Infektionsrisiko im Griff haben.
9629	Wir haben rechtzeitig Maßnahmen ergriffen, die das Überleben des Nürburgrings in den Mittelpunkt gestellt haben.
9630	Wir haben so viele verschiedene, herzliche Menschen mit so vielen spannenden Lebensmodellen kennengelernt - das hat mein Menschenbild extrem positiv verändert.
9631	Wir haben uns bewusst gegen einen Kartenvorverkauf, gegen ein Handeln nach dem Motto ‚Wer zuerst kommt, mahlt zuerst‘ entschieden“, betont die Führungsriege.
9632	Wir haben unsere Kollektion bei dieser Linie auch sehr erweitert und sind von sechs Teilen auf über 16 Teile gewachsen.
9633	Wir haben unser Publikum vermisst und beim Publikum war es umgekehrt genauso.
9634	Wir haben viel zu erzählen und viel zu teilen.
9635	Wir haben von vielen verschiedenen Seiten tolles Feedback bekommen.“
9636	Wir haben zum Glück einen kleinen Garten, das tägliche Highlight war und ist für uns, dort mit ihm Ball zu spielen und ihm neue Kunststücke beizubringen.
9637	Wir haben zu wenig freie Finanzspitze, um tatsächlich Weltbewegendes auf den Boden zu bringen.
9638	Wir halten die Bevölkerung also gerade dadurch so erfolgreich im leviathanischen Gedankengefängnis, dass das Gedankengefängnis keine klar definierten Grenzen hat und sein Moralsystem in sich völlig widersprüchlich ist.
9639	"Wir hätten das Spiel viel früher entscheiden können, wenn wir im letzten Drittel unsere Angriffe besser ausspielen.
9640	Wir hatten schon fast die Hoffnung auf ein Kind aufgegeben.
9641	Wir heißen sie im SCC Events Pro Team herzlich willkommen.“
9642	Wir hoffen, dass die Gäste hier hin und her wandern“, schildert Köck.
9643	Wir klären, ob der Kleine eine echte Alternative zu günstigen Mini-PCs ist.
9644	Wirklich glücklich wirkt nach dem Spiel aber keiner der Akteure.
9645	Wirklich hohe Reichweite brauchen vor allem diejenigen, die oft lange Strecken ohne zeitraubende Lade-Pausen zurücklegen.
9646	Wirklich intensiv fährt er seit zwei Jahren Rennrad und Mountainbike, doch bereits davor war es ein großes Hobby.
9647	Wir kommentieren Transferangelegenheiten, die noch nicht abgeschlossen sind, nicht in der Öffentlichkeit“, sagte er bei Sky.
9648	"Wir können aber optimistisch sein, weil die Entwicklung eines Corona-Schnelltests große Fortschritte macht", sagte Bach.
9649	Wir können den Ton anschlagen, der diese Leute erreicht.
9650	"Wir konnten nicht weiter gehen.
9651	Wir konnten uns die neue Sony-Konsole bereits näher ansehen und schildern uns unsere wichtigsten Eindrücke aus der Sicht von PC-Spielern.
9652	Wir leben hier so dicht beieinander, dass ich mich in den 13 Jahren, die ich hier bin, immer angesteckt habe, wenn jemand anders an Grippe erkrankt war.
9653	Wir leben in Untergiesing, schön in Isarnähe, aber die ökologische Infrastruktur ist schon da verschlafen.
9654	Wir lernen in diesem Jahr einfach sehr viel dazu", so Ruedorffer.
9655	Wir machen italienische Küche aus verschiedenen Regionen.
9656	"Wir machen uns viele Gedanken über die richtige Form und die richtigen Strukturen, in denen wir als Kirche für die Zukunft Ausstrahlungskraft gewinnen können.
9657	"Wir müssen das korrigieren, was wir in Lissabon nicht gut gemacht haben.
9658	Wir müssen die Dinge ein bisschen anders machen.
9659	Wir müssen für den Verein die beste Option finden."
9660	"Wir müssen noch optimieren", sagt Schottenhamel.
9661	Wir müssen schauen, wie wir weiter vorgehen“, sagte Herzog.
9662	Wir müssen Schritt für Schritt wieder in einen Rhythmus kommen.
9663	Wir müssen uns von der Sichtweise verabschieden, dass nur eine Gruppe dem ausgesetzt wäre.
9664	«Wir müssen vorbereitet sein – auch darauf, dass am 1. Januar kein Vertrag in Kraft ist», sagte von der Leyen.
9665	"Wir müssen wirklich die Methoden wechseln."
9666	Wir passen uns weiterhin an die extremen Witterungsbedingungen der letzten Jahre in den Karolinen an, die die Produktivität des Bergbaus zeitweise beeinträchtigt haben.
9667	Wir Rentner möchten eine 13. Rentenauszahlung zu Weihnachten und die Abschaffung der Doppelbesteuerung.
9668	Wir saßen zu sechst am Tisch, wie in einem Restaurant.“
9669	Wir schrecken ja hier nicht vor Tipps zurück, die vielleicht ein wenig absurd klingen.
9670	Wir sehen am Beispiel Güner Balci: Es gibt die Guten, es gibt die Liberalen, aber sie werden bedroht und diffamiert.
9671	Wir sind auf gutem Weg, ja.
9672	Wir sind ausgebrannt, sagten Sie.
9673	Wir sind gefordert, den Verein durch diese Krise zu steuern.»
9674	"Wir sind gegen gute Teams gut gestartet, was mich für die weitere Saison positiv stimmt."
9675	"Wir sind gerade mit dem Bus gekommen, jetzt gehen wir Lebensmittel kaufen, dann zur Post.
9676	«Wir sind in Verhandlungen», sagte sie in einem Interview mit der «Neuen Zürcher Zeitung» vom Samstag.
9677	Wir sind jetzt auf eine Spielgröße gekommen, die 40 bis 50 Musiker auf der Bühne zulässt.
9678	Wir sind nicht machtlos!“
9679	"Wir sind stolz, den PURPLE SUMMIT Manchester 2020 für unsere engsten Partner erneut ausgerichtet zu haben", so James (Hyun Jong) Lee, President & Asia Pacific Regional CEO von Nexen Tire.
9680	"Wir sind uns einig, dass wir sehr bald zu einer einladen können", sagt Merkel mit Blick auf Libyen, wo Russland den aufständischen General Haftar unterstützt und nicht die von der EU und den Vereinten Nationen anerkannte Regierung in Tripolis.
9681	Wir sind zuversichtlich, dass Herr Marchese mit seiner starken Erfolgsbilanz das Unternehmen in einer aufregenden neuen Phase der Schaffung von Shareholder Value und der Anerkennung durch den Markt führen wird.“
9682	Wir sprechen von einem Gesamtvolumen von fast 2 Billionen Euro.
9683	Wir stehen aber vor der letzten Meile, um diese Infrastruktur zu vollenden.
9684	Wir stellen die literarische Ernte dieses Herbstes vor.
9685	Wir stellen Tools vor, die viele Dinge so automatisieren, dass sie wie von Geisterhand laufen.
9686	Wir stellen uns neu auf, weil die politischen Themen sich geändert haben.
9687	Wirtschaft", sagt Johannes von Borries, Managing Partner bei UVC Partners.
9688	Wirtschaftswissenschaftler ist Direktor des Instituts der deutschen Wirtschaft Köln.
9689	WirtschaftsWoche: Seit rund 20 Jahren regiert Wladimir Putin Russland.
9690	Wir vermissen euch.“ schrieben die sieben Frauen auf ein Laken.
9691	"Wir verstehen ihren Wunsch, einen anderen Weg einzuschlagen", erklärte eine Sprecherin von Königin Elizabeth II. am Mittwochabend.
9692	"Wir wachsen immer noch mit zwischen 300.000 und 500.000 Kunden pro Jahr", sagt Brugger.
9693	Wir warten erst mal die Entwicklungen bis Ostern ab und werden uns dann melden“, kündigt André Lanwehr an.
9694	Wir werden deinen Hinweis umgehend weitergeben und intern sensibilisieren“.
9695	«Wir werden den Wohnungsmangel in Bayern nur lösen, wenn wir ausreichend Wohnungen bauen», sagte Maier.
9696	Wir werden der Sache natürlich nachgehen und Klärung veranlassen.“
9697	Wir werden eine deutliche Konsolidierung in unserer Branche sehen.
9698	"Wir werden es nicht wissen, bis unser Kind 18 ist und es uns dann mitteilt", schrieb die Schauspielerin, die mit Sebastian Bear-McClard verheiratet ist.
9699	Wir werden mindestens noch bis Ostern mit verschiedenen Lockdown-Maßnahmen leben müssen", sagte Montgomery den Zeitungen der Funke Mediengruppe (Mittwoch).
9700	"Wir werden nicht schon vorher die Sau durchs Dorf treiben"
9701	Wir werden sicher im privaten Bereich mit der Familie und mit Blick über den Gartenzaun hinweg feiern.
9702	"Wir wissen, dass 80 Prozent der Infektionen über Superspreading laufen.
9703	Wir wissen nicht, was in den Dörfern passiert", sagt Sanus Bala.
9704	Wir wissen von Hunderten Fällen.
9705	"Wir wollen im nächsten Jahr Tiere besendern und dann genau nachverfolgen, wo sie sich aufhalten."
9706	Wir wollen und müssen die Zahl der Neuinfektionen reduzieren.
9707	Wir wollen zuerst das Foto machen und suchen uns ein Eckchen, wo wir die Zeichnenden nicht allzu sehr stören.
9708	"Wir wollten etwas für kleine Räume entwerfen", sagt Luca Pevere.
9709	Wir wussten, dass wir von staatlicher Seite niemals 110.000 Einwohner mit Masken versorgen können.
9710	Wissenschafter richten einen Appell an die Politik.
9711	Wissenschaftlers, die zumindest dem Ansatz nach genauer erforscht werden müsste, von der Mehrheit der Schulmediziner aber pauschal in die Schublade "Verschwörungstheorie" abgeschoben wird.
9712	Wissenschaftler sind sich einig, dass die Erderwärmung einige schon jetzt unwirtliche Regionen beinahe unbewohnbar machen wird.
9713	WKÖ-Generalsekretär Karlheinz Kopf sieht bei den Arbeitslosenzahlen "ein Licht am Ende des Tunnels".
9714	WLAN-Anrufe für iPhones ist ein hervorragendes Tool zur Verbesserung der Anrufqualität, da Sie Ihren Mobilfunkanruf über ein WLAN statt über ein Mobilfunknetz leiten.
9715	Wobei das mit dem alle an einen Tisch bringen in Zeiten von Corona nur symbolisch gemeint war.
9716	Wobei die Vorfreude nicht ganz ungetrübt ist, wie Essens Kreisläufer Tim Zechel findet: „Es sind etwas gemischte Gefühle.
9717	Wobei lösen wohl zu viel gesagt ist, denn das Problem wird ja nur in gebührenfreie Zonen verlagert, wie sich in anderen Stadtteilen ein ums andere Mal gezeigt hat.
9718	Wobei Müller gern die Deutschen auf diesem Platz gesehen hätte.
9719	Wochenmärkte unter freiem Himmel werden weiterhin durchgeführt.
9720	Wo genau die Dreharbeiten stattfinden werden, wurde nicht preisgegeben.
9721	Woher die Demonstranten gekommen seien, könne man nicht sagen, hieß es am Dienstag auf erneute Nachfrage bei der Polizei im Rheinisch-Bergischen Kreis.
9722	Woher will sie es wissen, oder was meint sie genau?
9723	Wohl aber auf das Projekt: «Der Zugang West zur Haltestelle wird aufgewertet», so Rosenast.
9724	Wohl auch deswegen plant er morgen nach Kenosha zu fliegen.
9725	Wohnungsbau, Verkehrs- und Klimawende – nicht jede Wunschvorstellung wird sich jetzt noch umsetzen lassen, oder?
9726	Wolcen: Lords of Mayhem - Update 1.0.5 veröffentlicht - Nerf für Blutiger SchnittUpdate 1.0.5 von Wolcen: Lords of Mayhem steht ab sofort zum Download bereit.
9727	Wolfschlugen - Ein Einfamilienhaus in Wolfschlugen ist in den vergangenen Tagen ins Visier eines s geraten.
9728	Wo liegen meine Stärken, was kann ich umsetzen?
9729	Wollen wir ebenfalls das Entengequake anstimmen?
9730	Wollen wir uns wie immer beim Merkel bedanken, es hat es wieder geschafft, etwas zu zerstören.
9731	Womöglich könnte die Krise der Verlagerung eines Teils des Warenverkehrs von der Straße auf die Schiene „einen Schubs“ geben und die Entwicklung insgesamt beschleunigen, vermutet Pufahl.
9732	Womöglich wird sich 2021 nicht wesentlich von 2020 unterscheiden.
9733	Wonach es sie drängt ist zu zeigen, dass sie dabei sind - und zu sehen, dass es viele, viele andere es auch sind.
9734	Wonach ist in Meschede im Jahr 2019 besonders gesucht worden?
9735	"Worte können nicht ausdr﻿ücken, wie sehr wir die Situation bedauern" Dennis Schwoch, Vorstandssprecher des Kreisverbands: "F﻿ür dieses folgenschwere Fehlverhalten der Mitarbeiterin fehlt uns jegliches Verständnis.
9736	Worum geht es in Secret Wars?
9737	Wunderle und seine Mitstreiter halten das Verbot von Großveranstaltungen für unverhältnismäßig.
9738	Würde der Mensch sie zu sich nehmen, könnte das je nach Dosis und Art des Pilzes giftig und damit gesundheitsschädlich sein.
9739	Wurde so vielleicht ein gefährlicher Mythos aufgebaut, der dazu geführt hat, dass weiter Partys gefeiert wurden und viele Menschen dachten: 'Für uns kann es so weitergehen wie bislang'?
9740	Wurm und der Präsident brauchen für ihre Pläne den Hofmarschall.
9741	XXL-Extensions-Mähne: Bachelor-Janine zeigt neuen Look!
9742	Yvonne, Stefanie, Rea, Samu, Mark und Nico mussten sich entscheiden.
9743	Zahlreiche Abgeordnete des Europäischen Parlaments haben ebenfalls ihre Besorgnis über die Absichten des Präsidiums zum Ausdruck gebracht.
9744	Zahlreiche Magazine nehmen an der Aktion teil - viele davon auch mit der aktuellen Ausgabe - und möchten so neue Leserinnen und Leser für sich begeistern.
9745	ZDF-Programmhinweis / Montag, 26. November 2001, 19.25 Uhr / WISO mit Michael.
9746	Zecken frühzeitig zu finden und herauszuziehen verringert das Ansteckungsrisiko.
9747	Zehn Bewohner mussten in Sicherheit gebracht werden.
9748	Zehn der gestohlenen Audi im Wert von 285.000 Euro seien in Polen sichergestellt worden.
9749	Zehn Sekunden nach Beginn der zweiten Hälfte rutscht Pongračić ein Ball unter den Stollen durch.
9750	Zehntausende Jecken säumen wie hier 2019 in Steinheim die Straßen am Rosenmontag.
9751	Zeitfahr-Weltmeister Filippo Ganna ist positiv auf das Coronavirus getestet worden.
9752	Zeitzeugen berichten nicht von nennenswertem Widerstand.
9753	Zeitzeugen zum Kriegsende 1945: "Als ob eine wilde Jagd von Teufeln durch die Luft ritt"
9754	Zentrum des Unwettergeschehens in Niederösterreich war der Bezirk St. Pölten.
9755	Zerlassen Sie die Butter in einem Topf und dünsten Sie die Schalotten und den Knoblauch darin glasig an.
9756	Zerrin Bayrakdar, die die Presseerklärung verlas, sagte der Deutschen Presse-Agentur: „Wir erleben dasselbe am dritten Flughafen.“
9757	Zerstreuung außer Haus zu finden wird abseits von Spaziergängen schwierig: Kinos, Museen, Theater und sämtliche Freizeiteinrichtungen haben geschlossen.
9758	Zertifizierte Standards sorgen dann für akzeptable Ergebnisse.
9759	Zeugen oder Hinweisgeber werden gebeten sich mit der Bezugsnummer 170721 bei der Polizei in Gotha unter 03621/78-1125 zu melden.
9760	Zieht es Lionel Messi zu einem anderen Verein?
9761	Zieht man die die aktuelle Steuersenkung dann vom Bruttopreis ab, ergeben sich „krumme“ Zahlen.
9762	Ziel der Ermittlungsgruppe ist die Bekämpfung des organisierten internationalen Rauschgiftschmuggels sowie der zugehörigen Bandenkriminalität in Berlin und dem näheren Umfeld.
9763	Ziel der Gesetzesnovelle war es, den Anteil von Frauen im Parlament perspektivisch zu erhöhen.
9764	Ziel der Polizei ist es, das Risiko für Kinder zu verringern, neben der Ahndung von Verstößen führten die Beamten auch Gespräche mit den Autofahrern – und stießen nicht selten auf Unverständnis.
9765	Ziel der Proteste: Die Arbeiten zur Hochspannungsleitung sollen so lange ausgesetzt werden, so lange die laufenden Verfahren vor Gericht anhängig sind.
9766	Ziel ist eine Verbesserung der Liquidität und das Erreichen einer fairen Bewertung.
9767	Ziel ist es, den Großteil der Real-Märkte möglichst rasch und lukrativ wieder loszuwerden.
9768	Ziel müssten klimaneutrale Gebäude sein.
9769	Ziel sei es, nicht den gesamten «Personenverkehr» in den Innenstädten zu haben.
9770	Ziel: Vor allem die europäischen Top-Klubs um Real Madrid, Bayern München oder Liverpool sollen mit viel Geld geködert werden.
9771	Ziemlich still war der 26. Spieltag der Fußball-Bundesliga.
9772	Zitat aus einer Begründung: »Die Kameraeinstellung von oben hat sie sehr gut in Szene gesetzt.
9773	Zoltan ist übrigens als die Nummer 3 in Thailand bei VIVINO – der weltgrößten Wein Community Application, gelistet.
9774	Zombie-Spektakel von Netflix: Erster Einblick - Was macht Matthias Schweighöfer da?
9775	"Zoos können dabei als Bildungseinrichtung und mit ihrer Rolle im Arten- und Naturschutz eine wichtige Rolle spielen."
9776	Zorn muss jedoch auch harte Entscheidungen treffen.
9777	Zu Beginn der Saison fiel das Problem der Überbesetzung nicht so sehr auf.
9778	Zu Beginn des dritten Durchgangs musste sich Williams dann am bereits bandagierten linken Knöchel behandeln lassen und nahm eine medizinische Auszeit.
9779	Zu Beginn des Wochenendes dürfte es am Vormittag noch sonnig und mild sein, doch starker Wind und teils kräftige Böen könnten dann schon die ersten Wochenende über München.
9780	Zu Beginn jeder Stunde spielte ich einige Minuten das Klavierkonzert von Tschaikowsky in B Moll an.
9781	Zu Claudia Norberg sagt sie: „Du hast ja auch gesagt, Laura ist gekommen und er hat dich verlassen.
9782	Zudem bekommt Berlin mit dem „Rutz“ unter der Leitung von Küchenchef Marco Müller erstmals ein Drei-Sterne-Restaurant.
9783	Zudem fehlt Linksverteidiger Juan Bernat nach einem Kreuzbandriss langfristig.
9784	Zudem feiert im kommenden Jahr der Kirchenverein sein 20-jähriges Bestehen.
9785	Zudem führte er in einem Video von "CNBC" einst voller Stolz durch einen Teil seiner privaten Sammlung.
9786	Zudem gab es auch teaminterne Umstellungen.
9787	Zudem gehe er davon aus, "dass wir zu einem Tarifvertrag kommen, den ich für die gesamte Branche - nicht nur für Pflegehilfskräfte, sondern vor allen Dingen für qualifizierte Pflegekräfte - allgemeinverbindlich erklären kann", so der SPD-Politiker weiter.
9788	Zudem geht es um die Fortsetzung der 3. Liga und der Frauen-Bundesliga.
9789	Zudem gibt es alle Etappen vom wichtigsten Radrennen der Welt im Internet als Livestream auf „sportschau.
9790	Zudem gibt es die Möglichkeit, auf den Anzeigen einen QR-Code abzubilden.
9791	Zudem habe die Gruppe einen Journalisten in Florida einschüchtern wollen, das Poster aber an die falsche Adresse verschickt.
9792	Zudem habe es mindestens eine Körperverletzung im Umfeld des Faschingsumzugs gegeben.
9793	Zudem haben die Westmächte bis Februar 1945 diese Gebiete als sowjetisches Staatsgebiet anerkannt.
9794	Zudem hinterlässt er bei den gegnerischen Verteidigern Eindruck.
9795	Zudem ist er Senior Fellow der Harvard Kennedy School und Gastdozent an der Harvard Business School.
9796	Zudem ist es von Vorteil, wenn der Windeleimer etwas höher ist – das entlastet den elterlichen Rücken und sorgt für eine bequemere Handhabung.
9797	Zudem kam es zu Schlägereien von Gruppen untereinander sowie immer wieder zu Gewalt und Aggression gegenüber den Beamten.
9798	Zudem kann Curadev potenziell präklinische, klinische und kommerzielle Meilensteinzahlungen in Höhe von insgesamt mehr als 250 Millionen Euro sowie Umsatzbeteiligungen im einstelligen Prozentsatzbereich auf Basis des Nettoumsatzes erhalten.
9799	Zudem kann die Fahrzeugflotte besser genutzt und somit auch schneller erneuert werden, was wiederum zu besseren Abgaswerten führt.
9800	Zudem könne man damit den Fahrplan robuster gegenüber Störungen machen.
9801	Zudem macht sie all jenen Mut, für die dieses Thema noch neu ist und die sich dafür interessieren: „Vor zwölf Jahren wusste ich auch so gut wie nichts über Photovoltaik, heute stehe ich hier.
9802	Zudem müsst ihr zwei Mal leveln.
9803	Zudem sei bescheinigt worden, dass die Stätte dort zerstört wurde.
9804	Zudem seien sämtliche Trinkwasserbrunnen entlang des Flusses gesperrt worden.
9805	Zudem sind auch einzelne Regenschauer nicht ausgeschlossen, meist bleibt es aber trocken.
9806	Zudem sind mehr Transparenz und Kontrollmöglichkeiten nötig, so dass jederzeit nachvollziehbar ist, welche Wirtschaftsakteure in Schulen mit welchen Maßnahmen aktiv sind – und in welcher Art und Weise Schulen Kooperationen eingehen.
9807	Zudem sind wir mit Drazan noch unberechenbarer geworden.
9808	Zudem sollten Sitzungen von Beschlussgremien in gebotener Kürze abgehalten werden.
9809	Zudem verlosen wir nochmals Preise im Wert von knapp 2800 Euro.
9810	Zudem waren die Artikel jeweils mit Verlinkungen zu Online-Shops versehen, mit denen der Verlag Geld verdient, sofern diese zu entsprechenden Käufen genutzt werden, sogenannte Affiliate-Links.
9811	Zudem waren zuletzt Chatgruppen mit rechtsextremen Inhalten bei der nordrhein-westfälischen Polizei aufgedeckt worden.
9812	Zudem war Ramadan, dann läuft hier nicht viel», beschreibt er seine ersten Eindrücke.
9813	Zudem war Schröder zur Auszeichnung als wertvollster Ersatzspieler ("Sixth Man") nominiert worden.
9814	Zudem werden neue Stellen im Umfang von insgesamt 215 Stellenprozent geschaffen.
9815	Zudem will die Ökopartei das Justizministerium abgeben, da ihr geschäftsführender Amtsinhaber Dieter Lauinger nach einer Amtsmissbrauchsaffäre als belastet gilt.
9816	Zudem wirbt die Behörde dafür, die im Frühjahr eingeführten „Grünen Spuren“ beizubehalten, die garantieren sollen, dass Transporte an EU-Grenzen binnen 15 Minuten abgefertigt werden.
9817	Zudem wird die Datengenauigkeit erhöht und isolierte Systeme und Prozesse werden in eine einzige Umgebung integriert.
9818	Zudem wird die Notenbank auch ihre neuen Prognosen veröffentlichen.
9819	Zudem wird eine Weinerlebniskarte in Form einer Faltkarte gedruckt.
9820	Zudem wurden heute Regionen in Griechenland und Finnland auf die vom Robert-Koch-Institut gesetzt.
9821	Zu dem Zeitpunkt hatte das Bundesverkehrsministerium die Betreiberverträge mit den beiden Firmen Kapsch und CTS Eventim bereits unterzeichnet.
9822	Zu dem Zeitpunkt zählte der ADAC zudem 409 Staus mit einer Länge von 779 Kilometern.
9823	Zu den Ausnahmen: Die Behörden können eine Ausnahme beantragen.
9824	Zu den bekannten Musikern zählen Grimes, Sophie, Let's Eat Grandma, Gazelle Twin, Health und Namakopuri.
9825	Zu den größten Verlierern des Tages gehört heute das Wertpapier von NetApp.
9826	Zu den Klägern vor dem Bundesverwaltungsgericht gehörten nicht nur Umweltverbände, sondern auch die Stadt Fehmarn und weitere Betroffene.
9827	Zu den Personen, die sich den Tests unterziehen sollen, zählen auch Piloten und Flugpersonal.
9828	Zu den schwierigeren Ermittlungen gehörten auch 80 Personen, zu denen kein Aufenthaltsort im In- und Ausland recherchierbar sei.
9829	Zu den Ursachen eines Felssturzes allgemein meinte er, dies sei durch den Aufbau von Gesteinsschichten bedingt und könne durch Verwitterung oder sogenannte Trennflächen entlang von Klüften geschehen.
9830	Zu den von Klinsmann und Investor Lars Windhorst verkündeten hohen Zielen bis hin zum Erreichen der Champions League reagierte Maier zurückhaltend.
9831	Zu den vorbörslichen Gewinnern zählt zum Beispiel die Kreuzfahrtgesellschaft Norwegian Cruise Line mit plus 18,2 Prozent.
9832	Zu diesem Anlassen haben wir unsere Analyse der ersten Verschiebung aus dem Januar nochmals aktualisiert.
9833	Zu dieser Zeit habe ich so schnell geredet, dass ich immer die Hälfte der Worte verschluckt habe.
9834	Zu einem surrealen Bildfluss aber will das Panoptikum nicht verschmelzen, keine Vision wirkt originell, da hilft auch kein Gothic Rock auf der Tonspur.
9835	Zu einer grünen Oase im Zentrum der Stadt Brugg soll der Simmengut-Park werden, zu einem Begegnungsort für Jung und Alt – in der Mittagspause genauso wie am Abend.
9836	Zu einsichtigem Handeln sind allerdings auch Affen, Vögel und andere Tierarten fähig.
9837	Zuerst berichtete "Beijing Youth Daily"
9838	Zuerst hatten sie kein Glück, und dann kam auch noch Pech dazu.
9839	Zuerst war es eine Sprachnachricht, die sich über WhatsApp verbreitete, dann kam ein Dementi der darin angeblich zitierten Uniklinik Wien, dann warnte die WHO doch vor der Einnahme von Ibuprofen und empfahl stattdessen Paracetamol.
9840	Zu fünft werden sie Übungen absolvieren.
9841	Zu Gast in Wien: Russlands stellvertretender Außenminister Rjabkow am Montag.
9842	Zügigen Schrittes eilt in den Sitzungssaal 2.300, der Weg zum Finanzausschuss des Bundestages wird für ihn langsam zur Routine.
9843	Zu Gitarren, Bass, Keyboards, Schlagzeug kommt eine Backgroundsängerin, ein kleiner Bläsersatz, später eine Geigerin bei einem Lied, das Sasha für seine Frau schrieb und bei „Lucky Day“, dem schwungvollen Hit von 2007.
9844	«Zu glauben, das seien nur Orte zum Feiern, ist soziologisch eine sehr kurz gefasste Vorstellung.»
9845	Zugleich müssen Gäste an verschiedenen Tischen mindestens 1,5 Meter Abstand zueinander halten – dies gilt auch, wenn sie mit den Rücken zueinander sitzen.
9846	Zugleich öffnet die Krise aber auch dafür die Augen, dass sich das Virus um verrammelte Ländergrenzen nicht schert; es wird sich am Ende wohl nur global, mit vereinten Kräften aller besiegen lassen.
9847	Zu hohe Erwartungen seien im Moment fehl am Platz.
9848	Zu ihren besten Zeiten hat die Messe bis zu 100.000 Menschen angelockt.
9849	Zu kritischen Stimmen äußerte der Sprecher sich zunächst nicht.
9850	Zu letzterer zählen auch die Hauptstadt und weitere Großstädte.
9851	Zuletzt hatte die deutsche Nationalspielerin Alexandra Popp den Wunsch nach einem gemeinsamen Turnier-Termin von Frauen und Männern geäußert.
9852	Zuletzt stand das Spessartviertel im Sommer dieses Jahres in den Schlagzeilen.
9853	"Zuletzt waren die Kreditausfälle auf einem sehr geringen Niveau und lagen bei unter 0,5 Prozent.
9854	Zuletzt war in der Nacht zu Mittwoch ein Mann aus der Nordeifel gestorben.
9855	Zuletzt war von insgesamt 20 Toten die Rede gewesen.
9856	Zuletzt zeigte seine Kurve leicht nach oben – als kompromissloser Abräumer.
9857	Zum 7. Mal hätte das Stoabeatz-Festival in Walchsee heuer Anfang Juni stattfinden sollen – das Line-up mit 23 Acts stand, noch bevor Corona alle Pläne zunichtemachte.
9858	Zum Abschluss: Welche Lehren zieht Beiersdorf aus der Coronakrise?
9859	Zumal das Mannschaftsspiel Fußball strategischer geworden ist.
9860	Zumal unsere verletzungsbedingten Personalprobleme nicht besser geworden sind.
9861	Zum anderen wollten wir der gesellschaftlichen Diskussion um Handysucht eine neue Drehung geben", betonten die Tüftler.
9862	Zum Auftakt der Sonntagsöffnung wird am 6. Dezember ein spezielles Programm für Klein und Gross angeboten.
9863	Zum Ausbau des ÖPNV müssten stattdessen Steuergelder sowie Regionalisierungsmittel des Bundes eingesetzt werden.
9864	Zum Ausdauerrennen von Le Mans gibt es bereits einen zugehörigen E-Sport-Wettbewerb.
9865	Zum Beispiel Gallenblasenentfernungen, Leistenbruch-Operationen, Krampfadern, Erkrankungen des Enddarms wie z. B. Hämorrhoiden, ausgewählte urologische Eingriffe.
9866	Zum Beispiel in der Nähe der U-Bahn-Station „Merianplatz“ im Nordend, wo noch am Mittwoch ein Regal mit allerlei Kleidungsstücken gefüllt war.
9867	Zum Beispiel sind 1000 Meter Sicherheitsabstand einzuhalten“, heißt es aus der Kreisverwaltung.
9868	Zum Beispiel sollen sie sich täglich fragen: Habe ich Symptome?
9869	Zum Bruch zwischen den Koalitionspartnern kam es wegen schwerer Differenzen in der Außenpolitik.
9870	Zum derzeitigen Zeitpunkt müssen wir annehmen, dass die Trader Kapital in Silber pumpen, während sich Gold kürzlichen Allzeithochs annähert.
9871	Zum einen steht mit dem 1. FC Saarbrücken erstmals ein Regionalligist im Halbfinale, zum anderen werden die noch ausstehenden Partien die wohl ungewöhnlichsten in der Pokal-Historie.
9872	Zum einen, weil das offene System Apps viel tiefgreifendere Möglichkeiten gibt.
9873	Zum einen wird bei der üblichen Erstbefragung ein besonderes Augenmerk auf die Situation rund um das Coronavirus gelegt.
9874	Zum ersten Mal seit dem 29. Mai 2020 werden in Österreich mehr als 100 Patienten wegen des Coronavirus in Spitälern behandelt.
9875	Zumindest bei der WM gibt es etwas Gleichberechtigung.
9876	Zumindest die Überschriften seien näher an der rechtlichen Realität und Expertenmeinung orientiert, meinte Sicherheitssprecher Reinhold Einwallner.
9877	Zumindest einen Sammeltank für Regenwasser hat auch der Lüneburger Ulrich Blanck im Garten.
9878	Zumindest sind vom Publikumsliebling aus Münster in diesem Jahr laut WDR noch zwei Fälle mit Thiel und Boerne (Axel Prahl und Jan Josef Liefers) zu sehen.
9879	Zumindest zwei politische Schuldige scheinen auch schon gefunden.
9880	Zum jetzigen Zeitpunkt sei es wichtig, Infektionsrisiken konsequent zu vermeiden, sagte sie.
9881	Zum Mütchen kühlen 6000 Stimmen in die Tonne treten, Demokratie geht anders, Mehrheiten schaun anders aus und auf die Politik vertrauen?
9882	Zum Saisonauftakt der zweiten Handballbundesliga der Frauen am vergangenen Samstag abend gastierten die »Tigers« des VfL Waiblingen in der Charlottenburger Sömmeringhalle.
9883	Zum Schluss jedoch reduzierte der Dax sein Plus auf 0,47 Prozent.
9884	Zum Spiel war Von Beginn an konnte festgestellt werden, dass YB die schlagkräftigere Mannschaft war.
9885	Zum Thema Kreisverkehr: Natürlich funktioniert ein Kreisverkehr auch mit Straßenbahn.
9886	Zum Vergleich: Das nicht minder beliebte „HER - NE“ ist kaum noch verfügbar: Zuletzt seien nur noch zwölf Varianten frei gewesen.
9887	Zum Vergleich: In Deutschland gibt es rund 40 000 Schulen mit insgesamt 11 Millionen Schülern und rund 800 000 Lehrern.
9888	Zum Volkstrauertag sollen 14.20 Uhr Blumen am benachbarten Kriegerdenkmal in der Ludwig-Wiegand-Straße niedergelegt werden und findet am Mahnmal in Wormstedt um 15 Uhr die zentrale Veranstaltung der Landgemeinde statt.
9889	Zum Wochenauftakt will die Deutsche Fußball Liga (DEL) mit den Vertretern der 36 Proficlubs auf einer außerordentlichen Mitgliederversammlung in Frankfurt über eine Fortsetzung der Saison-Unterbrechung bis zum 2. April beraten.
9890	Zum Zeitpunkt der Kontrolle habe der Angeklagte in der Mittelkonsole des Lkw ein geöffnetes Leatherman-Messer mit 7,2 Zentimeter Klingenlänge griffbereit gehabt.
9891	Zum Zeitpunkt des Unfalls war es in regnerisch und stürmisch.
9892	Zum zweiten hat sich die Werbebranche nach den neuen Datenschutzgesetzen in Europa und Kalifornien auf einen neuen Standard geeinigt, wie man sichergehen kann, dass die Datenverwendung weiterhin den Gesetzen entspricht.
9893	Zum zweiten Mal in dieser Saison steht ein Team an der Spitze der Fußball-Kreisliga A und zum zweiten Mal kommt es von der Styrumer Moritzstraße.
9894	Zum zweiten Mal innerhalb von sechs Wochen veranstaltete die AfD eine Demonstration in Prenzlau.
9895	Zunächst berichtete der „Spiegel“, die Bundeswehr sei mit der Aktion betraut gewesen, spekulierte über Kriminelle, die die Masken gestohlen haben könnten.
9896	Zunächst gehe es um eine grundsätzliche Genehmigung für die nächsten Monate.
9897	Zunächst legte der Delmenhorster noch einmal die Pläne aus Barsinghausen dar.
9898	Zunächst sollen sie zwischen Westend und Hellersdorf bis zum 15. Januar stehen.
9899	Zunächst sollte der Baum gefällt werden, davon wurde aber wieder abgerückt, derzeit ist der Bereich großräumig gesperrt.
9900	Zunächst traf Peterka per Bauerntrick mit der Rückhand (5.), dann legte Stützle mit einem Traumtor zum 2:0 nach, nachdem er einen Schweizer Verteidiger und dann auch noch Keeper Thibault Fatton elegant hatte aussteigen lassen (10.).
9901	Zunächst wird in Zellkulturen der Erreger vermehrt und anschließend an die Tiere gegeben.
9902	Zu Pfingsten stellt Amazon seinen Prime-Abonnenten über 150 Filme bereit, die jeweils für nur 99 Cent ausgeliehen werden können.
9903	Zur Bekanntmachung des Projektes hat der Kulturverein verschiedene Veranstaltungen geplant.
9904	Zur Einordnung: Die Branche verzeichnet nach Angaben des Verbandes grundsätzlich jährliche Umsätze im niederen einstelligen Milliarden-Euro-Bereich.
9905	Zur Freude der Motorsport-Fans kommt es nun zu neuerlichen Machtkämpfen.
9906	Zur Jungpartei gehören derzeit 37 Mitglieder.
9907	Zur Saison 2014/15 ging er in der sechstklassigen Landesliga an den Start.
9908	Zur Schafferin gewählt wurde Janina Marahrens-Hashagen.
9909	Zur selben Zeit bog ein 18-jähriger Autofahrer vom Trellinger Eck auf den Stadtplatz ein und stieß dort mit dem Auto des 28-Jährigen zusammen.
9910	Zur Sicherheitspolitik gehört für Macron auch die Frage einer eigenen atomaren Verteidigung.
9911	Zurück beim FC Bayern: Oliver Kahn.
9912	Zurück zum kurzfristigen Geschäft.
9913	Zur Unfallaufnahme wurde die A8 in Richtung Salzburg komplett gesperrt.
9914	Zur Wahrheit gehört aber auch, dass nicht jeder Schulplatz in der Stadt gleich viel wert ist.
9915	Zur Zeiten von Erich Honnecker war das Land auch frei von Behinderten und Schwulen Menschen die gab es einfach nicht.
9916	Zur Zeit ist es am Ring aber recht still, selbst die Vögel kann man zwitschern hören, auch wenn am Wochenende wieder die ersten Touristen ihre Runden über den Ring ziehen konnten.
9917	Zurzeit können weltweit 1,3 Milliarden Schülerinnen und Schüler in Folge der Maßnahmen gegen das Virus keine Schule besuchen.
9918	Zu Saisonbeginn war Pieper in der Innenverteidiger-Hierarchie in Bielefeld die Nummer vier.
9919	Zusammen bringen sie ihre Fans regelmäßig zum Lachen!
9920	Zusammenhänge zu anderen Fällen werden geprüft.
9921	Zusammen mit anderen Frauen engagiert sie sich zudem im internationalen Verein «Slam Alphas», der mehr Frauen und Vielfalt auf Poetry-Slam-Bühnen bringen möchte.
9922	Zusammen mit dem Filialleiter konnte der Ladendieb letztendlich überwältigt und zur Rede gestellt werden.
9923	Zusammen mit der ruhigen Stimme lässt es sich ganz leicht einschlafen.
9924	Zusätzlich bietet Wieland Meinhold ab 14.45 Uhr eine der beliebten Orgelführungen unter dem Titel „Klangmajestät – Besuch bei der Königin“ an, unter Einhaltung der Abstandsregeln.
9925	Zusätzlich bilden wir mit unserem Fusion III, dem Körperscanner, die Präsentierenden 1:1 ab.
9926	Zusätzlich hat der Kommunalservice zwei Holztipis als Spielhäuser eingebaut.
9927	Zusätzlich zu den Kommunen im Bündnis "Städte sicherer Häfen", die jetzt bereits konkrete Kontingente benannt hatten, gebe es weitere, die ihre Bereitschaft erklärt hätten.
9928	Zusätzlich zu der DLC-Info weist dies daraufhin, dass CD Projekt Red den geplanten Release-Termin von Cyberpunk 2077 tatsächlich einhalten kann.
9929	Zuschauer sind coronabedingt aber nicht zugelassen.
9930	Zu sehen ist ein Auszug seiner jüngsten schwarz-weißen Arbeiten, die im Sommer und Herbst 2020 entstanden sind.
9931	Zu seinem Debüt im Altach Trikot kam dann in der Schlussphase noch Youngster Nana Kofi Babil, der in den letzten zehn Minuten zu seinen ersten Einsatzminuten kam.
9932	Zu seinem Milaut-Kittel tragt er jetzt auch weiße Plastikhandschuhe, eine weiße Haube und weiße Schuhüberzüge.
9933	Zu seinen ehemaligen Mitbewohnern hat er keinen Kontakt mehr.
9934	Zu seinen Reisepläne teilte das Weiße Haus mit, er wolle sich mit Sicherheitsbehörden treffen und sich ein Bild von den Schäden nach den gewalttätigen Protesten machen.
9935	Zu Skifesten, wie wir sie am Lauberhorn jetzt feiern, gehören erfolgreiche Schweizer Athleten.
9936	Zu Sowjetzeiten war der «schwarze Garten» im Südosten des Kleinen Kaukasus ein autonomes Gebiet innerhalb der aserbaidschanischen Sowjetrepublik.
9937	Zuvor aber verabschiedeten sie sich von ihrem Baby.
9938	Zuvor haben Sachsens Behörden ihr Vorgehen verteidigt.
9939	Zuvor hatte bereits eine Untersuchung von Sonderermittler Richard McLaren 40 positive Fälle aufgedeckt, denen in der IWF unter Aján nie nachgegangen wurde, darunter auch Gold- und Silbermedaillengewinner bei Weltmeisterschaften.
9940	Zuvor hatte es Berichte gegeben, dass Scotts Berater von der Firma Bridgespan mit wenig transparenten Mitteln arbeiten würden.
9941	Zuvor hatte man umständlich Eisen- und Elastikreifen austauschen müssen, wenn man vom Feld auf die Straße fahren wollte.
9942	Zuvor hatten dies bereits andere große Aussteller wie Sony und Amazon, der Telekom-Ausrüster Ericsson, der südkoreanische Elektronikkonzern LG und der Chiphersteller Nvidia getan.
9943	Zuvor hatten die "Süddeutsche Zeitung" und "Monopol" über das Thema berichtet.
9944	Zuvor hatten über 6000 Ärztinnen und Ärzte in einem offenen Brief an Johnson appelliert, die Versorgung mit Schutzmaterialien zu erhöhen.
9945	Zuvor seien die vom Jobcenter ausgewählten Kandidaten acht Wochen lang geschult und „intensiv“ auf ihren künftigen Job vorbereitet worden.
9946	Zuvor soll der junge Mann gedroht haben, seine Mutter und dann sich selbst mit einem Messer umbringen zu wollen.
9947	Zuvor sollen sich Jugendliche in dem Bereich aufgehalten haben.
9948	Zuvor war die Veranstaltung wegen Verstößen gegen die Auflagen für beendet erklärt und waren Demonstranten mehrfach zum Gehen aufgefordert worden.
9949	Zuvor war er Weihbischof in Fulda gewesen.
9950	Zuvor werden Zieltafeln ausgelegt, etwa acht bis zehn pro Fluggebiet.
9951	Zu weiteren Maßnahmen in Italien äußerte sich der Unilever-Sprecher nicht.
9952	Zverev musste sogar mehr tun während dieser US Open, er musste nicht nur einfach siegen, er musste sich wieder und wieder in kritischen Lebenslagen aufrappeln, zu sich selbst finden in der gespenstischen Atmosphäre dieses Turniers der Stille.
9953	Zwar gab es in der Vergangenheit immer mal wieder Stimmen, auch aus der Branche selbst, dass man das Rad nicht überdrehen dürfe.
9954	Zwar hat sich die Wirtschaft nach dem lockdownbedingten Einbruch im zweiten Quartal wieder rasch und kräftig erholt.
9955	Zwar hat sie jetzt erstmals an einem Weltcup-Ort sieben Podestplätze geschafft, von ihrem 65. Weltcupsieg war Shiffrin aber weit entfernt.
9956	Zwar ist “Only Fans” nicht explizit als Pornoplattform ausgewiesen – rein theoretisch kann das soziale Netzwerk für jeden erdenklichen Bezahlinhalt verwendet werden.
9957	Zwar kontrollierten sich die Wahlhelfer bei der eigentlichen Zählung gegenseitig.
9958	Zwar sind das alles gute Nachrichten, allerdings eher mit mittelfristigen Effekten.
9959	Zwar spielte Propaganda schon eine Rolle.
9960	Zwar waren die Kaiserin und ihre direkte Umgebung von der Pest zweifellos nicht in gleichem Maße bedroht wie die Masse der einfachen Bevölkerung.
9961	Zwar wird in Brüssel darüber spekuliert, dass die EU-Kommission demnächst weitere 500 Millionen Euro für die Flüchtlinge in der Türkei bereitstellen wolle.
9962	Zwar wurde die JavaLand-Konferenz, die vermutlich größte deutschsprachige Veranstaltung für Java-Entwickler, letzte Woche abgesagt.
9963	Zwar würden aktuell keine Änderungen erwartet, doch gehofft werde "auf weitere Lockerungen zu gegebener Zeit", wie unter anderem die Experten der Societe Generale schrieben.
9964	Zwei Beschuldigte seien deshalb in Untersuchungshaft gekommen.
9965	Zwei CDU-Politikern aus Sachsen-Anhalt genügte es allerdings nicht, den Videoclip wegen der Zuspitzung, die Polizisten letztlich als unbedarfte, schießfreudige Rassisten darstellt, abzukanzeln.
9966	Zwei der vier neuen Verbündeten bringen spannende Quest-Reihen mit, die anderen leider nur Zufallsmissionen.
9967	Zwei Entwickler-Veteranen haben im Rahmen unseres Find-Your-Next-Game-Projekts erklärt, warum die Nachahmungs-Versuche diverser Entwickler das MMORPG-Genre fast vollständig begraben hätten.
9968	Zweifel entdeckte eine grosse Fritteuse und knapp tausend Metallständer.
9969	Zwei Infizierte weilen laut Bisplinghoff noch im Krankenhaus.
9970	Zwei Jahre später wurde in Winnenden ein Zweigbetrieb eröffnet, in dem noch heute das Tuningunternehmen – der Sportservice – beheimatet ist.
9971	Zwei Jahre studierte er, bevor er nach Freystadt gekommen ist.
9972	Zwei leicht verletzte durch herumfliegende Teile.
9973	Zweimal kam Skilangläuferin Katharina Hennig zuletzt im Weltcup in die Top 10, in Val di Fiemme nun sogar unter die ersten drei.
9974	Zwei Mal schlugen sie zu, erbeuteten Fernverkehrs-Lkw der Marke DAF im Wert von 85 000 und 50 000 Euro.
9975	Zweimal wurde der Mann von Amtsgericht und Landgericht anschließend zu Freiheitsstrafen verurteilt, und zweimal legte er erfolgreich Rechtsmittel ein.
9976	Zwei Männer stehen im Verdacht, in einem Prenzlauer Verbrauchermarkt Waren gestohlen zu haben.
9977	Zwei Motionäre wollen die Wettinger Exekutive und das Parlament verkleinern – der Gemeinderat lehnt das ab.
9978	Zwei polizeibekannte Männer brachen zu einer waghalsigen Tour durch Erfurt auf, weil sie sich zur Sperrstunde noch Alkohol besorgen wollten.
9979	Zwei Schüler arbeiten einer Grundschule an einem Laptop.
9980	Zwei separate Spürhunde gaben ebenfalls ihr Bestes.“
9981	Zwei Tage lang hatten drei Helikopterbesatzungen des Innenministeriums und die Einsatzteams gebraucht, um die Unglücksstelle zu finden.
9982	Zweitens, dass es verpflichtende Projekte in Sachen Klimaschutz und Gesundheitsversorgung gibt.
9983	Zweitens nutze Moskau die Überflüge nicht nur für den vorgesehenen Zweck, militärische Bewegungen und Stationierungen zu überwachen.
9984	Zweitens war sie politisch sehr heterogen: In der Gruppe waren Kommunisten organisiert, aber auch Liberale oder Katholisch-Konservative bis hin sogar zu Nationalkonservativen, die aber eben mit Hitler nichts anfangen konnten.
9985	Zweiter Schritt: Sie startet einen Meeting- mit deutschen Amtsträgern.
9986	Zweiter Teil unserer Wahlkampfserie: Wie ist es um die Baustellen der Stadt bestellt?
9987	Zweite Station war im Februar – ebenfalls traditionell – New Hampshire: Dort gewann Bernie Sanders.
9988	Zwei Übergänge - von Jordanien und vom Irak aus - werden für Hilfe dicht gemacht, zwei zwischen Syrien und der Türkei bleiben offen.
9989	Zwingende Voraussetzung: Der (Ehe-)Partner muss gesetzlich versichert sein.
9990	Zwischen 19 und fünf Uhr dürfen keine Personen- oder Gütertransporte stattfinden.
9991	Zwischen 2015 und 2017 stiegen die Nutzerzahlen bereits um zehn Prozent und erreichten 2017 laut einer im Rahmen des Projekts veröffentlichten einen Höchststand von 1,1 Millionen Radfahrerinnen und Radfahrern.
9992	Zwischen 90 und 95 Prozent aller Intensivbetten in Österreichs Spitälern sind dauerhaft belegt, erklärte Klaus Markstaller, Präsident der Österreichischen Gesellschaft für Anästhesie in der Pressekonferenz der Bundesregierung am Donnerstagnachmittag.
9993	Zwischen Bäumen laufen, in eine Höhle verkriechen, sich ins Bett der Großmutter legen – im neuen Rotkäppchen-Raum ist erlaubt, was sonst nur den Mitmachausstellungen vorbehalten ist.
9994	Zwischen den drei Fällen gebe es keine Verbindung, teilte ein VW-Sprecher mit.
9995	Zwischen der Abfahrt Goldenbühl und der Gaskugel wird in Villingen die Bundesstraße 33 saniert.
9996	Zwischen diesen beiden Widersprüchen bewegten wir uns, arbeiteten mit Original-Materialien und Restaurierungstechniken, die man üblicherweise an einem Gebäude aus dem 19. Jahrhundert anwenden würde.
9997	Zwischen Fortschritt und Sorge: Die Ukraine, Belarus und die EUEs ist der erste "echte" Gipfel mit persönlichem Treffen statt Videokonferenz, den die EU seit Beginn der Corona-Krise mit einem Staatschef abhält.
9998	"Zwischen Kindergartenkindern und Kindern, die die Oberstufe besuchen, können Welten liegen", bringt es Kollaritsch auf den Punkt.
9999	Zwölf Mal Gelb und fünf Mal Rot: Bei der Partie zwischen Paris St. Germain und Olympique Marseille wird der Fußball in der Nachspielzeit zur Nebensache.
10000	Zwölf Stunden Schlaf, Tank leer: Ein Lkw-Fahrer hat in Darscheid im Kreis Vulkaneifel 200 bis 300 Liter Diesel verloren, ohne seinen Lastwagen auch nur einen Meter in Bewegung zu setzen.
